あの夜、レミリアと出逢ってから。
私は毎晩、レミリアと共に外を出歩き、
知らない夜の世界を堪能した。
吸血鬼のレミリアは常識外れで
色々とぶっ飛んでいるが……
彼女に案内される夜は、どこまでも自由だ。
周囲から常識や期待を
押し付けられてきた私には、
そのぶっ飛び具合も新鮮で面白かった。
……なんとなく、レミリアと巡った夜を振り返る。
夜遊びの定番、カラオケでは、
私が難しい曲で95点を出すも、
同じ曲で100点を返され、マウントを取られた。
滅茶苦茶煽られてム力ついたが
……こういう大人げないところもまた
レミリアの魅力なのかもしれない。
史実をモチーフにした映画では、
当時の話を聞かせてくれた。
実体験に基づくレミリアの解説は、
話に重みがあり、とても勉強になる。
……普段は大人げないくせに、
時々大人を見せてくるのはズルいと思う。
……そこら中を蛍が飛び交う
隠れスポツトにも案内してもらった
蛍の光を楽しんだ後は、
夜釣りでウナギを釣り上げ
その場で捌いて蒲焼きにしてもらつた。
レミリアが何処からか取り出した
蒲焼きのたれをそれに塗り、
やはり何処からか取り出したご飯の上に、
それを乗せて食べた鰻重の味は、
一生忘れることはないだろう。
……そんな楽しい楽しい夜も、
今日で丁度七日目一一週間になる。
今夜は何が待っているのだろう……
そう楽しみにしていたものの、生憎天気は
「見事な酸性雨ね」
「ただの雨え! 嘘を吐くなぁ！」
「ただの雨なんて面白くないじゃない」
面白さはさておいて、
結構な量の雨が降っていた。
「じゃあ夜の涎ってことにしましょう」
「絶妙に汚くて嫌だね」
「ならおしっこ」
「しつかり汚くて最悪だな」
「仕方ないわね、胃液にしてあげるわ」
「酸性雨に戻ってるじゃねえか!」
それもかなり強烈な酸性雨に。
……体液路線なら、何故涙に行かなかった?
「なんにしても、月の無い夜は味気ないわね」
「………おお、解釈一致だ」
「解釈一致？」
「ああ、うん。人狼程じゃないけど、
吸血鬼も月のイメージあるからさ
月が無くて嫌な顔するのが予想通りだなって」
「確かに月は好きだけれど。…
吸血鬼と月のイメージが結びついたのは、
まず間違いなく太陽が原因でしようね」
「吸血鬼の弱点と言えば太陽だもんね…
実際、太陽の光を浴びるとどうなるの？」
「そうね………人間の感覚言うと
肌を炙られる感覚に近いかしら」
「一瞬で死ぬってことはないけど、
かなり辛いのは間違いないわね」
「ほへ~…… だったら、雨は？
太陽程有名じゃないけど、
流水も弱点って聞いたことあるから」
「………まあ、ここにいる時点で、
太陽程危険じゃないのは分かるけどさ」
「一応弱点ではある………のかしら?
流水を浴びると、なんとなく力つくし」
「お風呂に入っても何の問題もないし
弱点というより苦手なだけかもしれないわ」
「じゃあ水掛けてみてもいい?」
「メるわよ?」
この過剰反応
しつかり苦手のようだ。
「それより、今夜はどこ行くの?」
「……取り敢えず、屋内は確定ね」
「うん、間違いない」
「だったら、そうね000
夜も夜遊びに慣れてきたでしようし、
今夜はあそこに行ってみましようか」
「……あそこ?」
「〇OOじゃないわよ?」
「分かつとるわ!」
せめて濁して言ってくれ。
「……それで、真面目にどこ行くの?」
「分かつてたら面白くないし、
着いてからのお楽しみよ
……じゃあ、早速イきましようか」。
「………字、違くなかった?」
「さて、どうかしらね?」
反応が意図してやっている人のそれだった。
BAR！」
「店内ではなるべくお静かにね」
「っとと、ごめんごめん………こういう所、
初めて来たからつい興奮しちゃって」
そうしてレミリアに連れてきてもらったのは、
歓楽街の裏道にあったお洒落なバー
中にはちよつとしたカジノスペースもあり
お酒を楽しみつつ遊べるようになっている。
清掃も隅々まで行き届いており、
店の雰囲気からか客も穏やかな人が多く、
まさに大人の遊び場といつた感じだ。や
「しかし、よく入れたね……
レミリア、見た目は子供、
頭脳はババアのロリババアなのに」
「殴るわよ?」
「殴りながら言うな!
……いてっ、いててっ!」
本気で殴られたら洒落にならないが、
かなり力を抑えてくれているのか、
ちよつと痛い程度で済んでいる。
「真面目な話、ここのマスターと知り合いでね
……私の正体も知っているから、
たまにこうして遊びに来させてもらうのよ」
「へえ……私以外も、
レミリアの正体を知ってる人いたんだ」
「多くはないけれどね」
「……ここに来るまでの道、
随分と慣れた足取りだったけど、
どのくらいの頻度で通ってるの？」
「週に一度は来て頂いているでしようか」
「うおっ、びっくりした!」
「おっと、驚かせてしまいましたね………
これはこれは、申し訳ございません」
「いえいえいえ、お気になさらず!」
「あら、マスター……こんばんわ」
「こんばんわ、レミリア様………
本日はお連れのお客様がいるようで」
「元え、友人の夜よ。
こういうバーは初めてみたいだから
優しくしてあげて頂戴」
「………友、人」
今まで、私には友達がいなかった。
だからこそ、だろうか…000
私を友人と紹介してくれたことで、
こうも胸の奥底が熱くなるのは。
私の一方的な気持ちかと思っていたのだが、
レミリアも私を友人と思ってくれていたらしい。
「夜?」
「ハッ!?」
いかんいかん、 ボーつとしていた。
「不知火夜です、よろしくお願いします!」
「これはこれは…………
ご丁寧にありがとうございます」
「カジノバー『3rdEye』のマスター
古明地さとりです。
どうか以後、お見知りおきを」
マスターの綺麗な礼に、私も会釈を返す。
「折角来て頂いたのです。
良ければ、こちらをどうぞ」
「……これは、お酒?」
私の前に、カクテルグラスが置かれた。
中には可愛らしいチエリーと、
ピンク色のカクテルが入っている
「ちよっとしたサービスです……
では、ゆっくりしていってください」
そう言って一礼すると、マスター
さとりさんは、店の奥へと行ってしまつた。
一見レミリアと同じで幼く見えるが、
彼女の言動や表情、仕草なんかは
大人の余裕と気品に溢れている。
……それこそ、偶に出てくる
レミリアのカリスマモード並みに。
「……まさか、妖怪?」
であれば、レミリア
面識があるのも納得だが
「言いたいことは分かるけれど、
マスターは正真正銘の人間よ」
どうやら、そういう訳でもないらしい。
「歳の割に大人びているのは確かね
……あの見た目にあの雰囲気だし
男女問わず彼女目当てに来る客も多い」
「その分あしらい方も上手だから、
トラブルにもなりにくいしね……
マスタ一程の話し上手もそうはいないわ」
「ほんの少し話しただけだけど
……なんか、分かる気がする」
身形、気品、話術、雰囲気……
理由は色々とあるが、
とにかくマスターには不快感を覚えないのだ。
中でも不快にならない最大の理由は、
距離感を見極めるのが上手いからだろう。
個人差はあるが、人間には誰しも
近付かれたくない領域一
パーソナルスペースが存在している。
そんな目で見えない領域を、
どうにもマスタ一は感じ取っているようだ。
つい先程も、私の近くにいた割に、
パーソナルスペースには
一歩も踏み込んでこなかった
偶然と言われればそれまでだが
……なんとなく、そうではない気がする。
(……不思議な人だ)
「ねえ、夜? それ、 飲まないの？」
「ん……っと、そうだった」
マスターの事を考えるのは後にして、
カウンターのグラスに目を向ける。
「これ、 折角サービスしてもらったけど
……飲んじゃって大丈夫かな?」
私個人の意見としては、
是非とも飲みたいのだが
……何分、私は未成年だ。
夜遊びがバレてもまずいのに、
飲酒がバレたら私だけでなく
店側にも迷惑が掛かってしまう。
そう考えるも、レミリアはグを
ジッと見るなり、微笑を浮かべてこう言った。
「大丈夫だから、クイっといつちゃいなさい」
「……信じるよ?」
グラスを手に取り
静かに香りを楽しんだ後、
ピンク色のカクテを味わう。
—瞬間、気付く。
「これ、カクテルつぽいジュースだ」
「未成年だってバレてたみたいね……
夜遊びは黙っていてくれるみたいだけど、
お酒はダメってことじゃないかしら？」
(……本当に、不思議な人)
残りのカク
色々と噛み合って、 結局さとり様を
マスター役にした訳ですが……思いの外
オシャレなキャラになってくれました！
チャ ネル登録お願いします
——
……