——自那一夜，遇见蕾米莉亚以来。
我每晚都与蕾米莉亚一同外出漫步，
尽情享受这未知的夜世界。
吸血鬼蕾米莉亚虽然超脱常理、各方面都相当离谱……但由她引领的夜晚，却是无比自由。
对于一直被周遭强加常识与期待的我而言，
她那种离谱劲儿也显得新鲜有趣。
……不禁回想起与蕾米莉亚共度的夜晚。
在夜游的定番项目——卡拉OK中，我虽以高难度曲目拿下95分，却被她用同一首歌的100分反杀，被占了上风。
虽然被胡乱煽动得有点火大……但这种不够成熟的地方，或许也正是蕾米莉亚的魅力所在。
在以史实为题材的电影放映时，
她给我讲述了当年的故事。
基于亲身经历的蕾米莉亚的解说，
话语分量十足，让我受益匪浅。
……明明平时总是一副孩子气，
偶尔却展现出成熟的一面，真是狡猾。
……她还带我去了一个隐秘景点，
那里四处萤火虫纷飞。
欣赏过萤火虫的光芒后，我们夜钓起鳗鱼，
并当场处理制作成了蒲烧鳗鱼。
蕾米莉亚从某处取出蒲烧酱汁涂抹其上，
又将它们盖在同样不知从何处取来的米饭上，这碗鳗鱼饭的味道，我一生都不会忘记吧。
……如此快乐的夜晚，
到今天正好是第七天——满一周了。
今晚会有什么等着我呢……
正如此期待之时，偏偏天公不作美——
「只是普通的雨吧！别胡说啊！」
……先不管有不有趣，雨确实下得挺大。
「微妙地有点恶心，讨厌呢」
「彻底变恶心了，最糟了」
「这不又变回酸雨了嘛！」
而且还是相当强烈的酸雨。
……既然走体液路线，为何不选眼泪呢？
「………哦，解读一致呢」
「啊，嗯。虽然不像狼人那么典型，但吸血鬼也有月亮的意象嘛。我猜到你没有月亮会摆臭脸了」
「说到吸血鬼的弱点就是太阳呢…
实际上，沐浴到阳光会怎样？」
「嚯诶~……那，雨水呢？虽然不像太阳那么出名，但我听说过流水也是弱点」
「………嘛，既然你还能待在这里，
就知道它不像阳光那么危险吧」
「那我可以泼你点水试试吗？」
这过激反应，
看来是相当不擅长了。
「比起那个，今晚去哪？」
「嗯，没错」
「……那里？」
「我知道啦！」
至少说得委婉点啊。
「……所以，正经点，到底去哪？」
「………字，没搞错吗？」
这反应明显是故意为之的那种。
「——BAR！」
「啊呀，抱歉抱歉………这种地方，
我是第一次来，一不小心就兴奋起来了」
于是，被蕾米莉亚带来的地方，
是位于欢乐街后巷的一家时尚酒吧。
里面还有一小片赌场区域，
可以边享受美酒边游玩。
打扫也做得一丝不苟，或许是店铺氛围使然，客人也多是温和之辈，真可谓是大人的游乐场。
「但是，居然能进来啊……蕾米莉亚你外表是小孩，头脑却是老太婆的萝莉老太婆呢」
「别边说边打啊！
……好痛，好痛好痛！」
要是被认真揍了可不得了，但她似乎相当手下留情了，只是有点痛的程度。
「嘿…除了我以外，还有知道蕾米莉亚真实身份的人啊」
「……来这里的路上，脚步相当熟练呢，你大概多久来一次？」
「呜哇，吓我一跳！」
「没没没，请不要在意！」
「………朋、友」
至今为止，我都没有朋友。
正因如此吧……听到她介绍我是朋友，胸膛深处才会如此发热。
本以为只是我单方面的想法，
看来蕾米莉亚也把我当作朋友了。
「啊！？」
不好不好，发呆了。
「我是不知火夜，请多关照！」
对老板优雅的行礼，我也回以颔首。
「……这是，酒吗？」
我的面前，被放上了一个鸡尾酒杯。
杯中有着可爱的小樱桃，
和粉红色的鸡尾酒。
如此说着行了一礼后，老板——
觉小姐便往店铺里面走去了。
乍看之下和蕾米莉亚一样显得年幼，但她的言行、表情、举止等，却充满了大人的从容与气度。
……简直堪比，偶尔才出现的
蕾米莉亚的领袖模式。
「……难道，是妖怪？」
若真是如此，蕾米莉亚
和她相识也就能理解了——
「我明白你想说什么，
但老板是确凿无疑的人类哦」
——看来，似乎并非如此。
「相对于年龄而言确实早熟呢……那般外表配上那种氛围，无论男女，以她为目标而来的客人都很多」
「相应地她也很擅长周旋，所以不易引发纠纷呢……像老板那么善于言辞的人可不多见」
「虽然只稍微聊了一下…
…但总觉得，能明白」
身姿、气度、话术、氛围……理由虽然有很多，但总之对老板生不出不快感。
其中最大的不令人反感的理由，
大概是她善于把握距离感吧。
虽存在个体差异，但任何人都有不希望被靠近的领域——即个人空间存在。
而那种肉眼看不见的领域，
老板却仿佛能感知到似的。
就在刚才，她虽离我很近，却一步也未踏入我的个人空间。
若说是偶然倒也罢了…
…但总觉得，并非如此。
(……真是个不可思议的人)
「嗯……啊，对了」
将老板的事先放一边，
目光转向柜台上的酒杯。
「这个，难得人家请客…
…喝了真的没关系吗？」
就我个人意见而言，是非常想喝的……但不管怎么说，我是未成年人。
夜游暴露了已经很糟了，如果饮酒的事再暴露，不仅是我，也会给店家带来麻烦。
正如此想着，蕾米莉亚
只是凝视着我的脸，便浮现微笑如此说道。
「……我相信你哦？」
我拿起酒杯，静静享受香气之后，品尝了那粉红色的鸡尾酒。
——瞬间，我察觉到了。
「——这个，是像鸡尾酒的果汁」
(……真的是，个不可思议的人)
感受着嘴角不自觉地上扬，
我享受着杯中剩下的那杯仿鸡尾酒风味果汁。
「——真是场漂亮的酸雨呢」
「只是普通的雨多没意思啊」
「那就当是夜晚的口水好了」
「那说是小便」
「真没办法呢，那就为你说是胃液吧」
「不管怎么说，没有月亮的夜晚真是乏味呢」
「解读一致？」
「我确实喜欢月亮。…但吸血鬼与月亮意象的联系，几乎可以肯定是因为太阳的缘故吧」
「这个呢………用人类的感觉来说，
大概接近皮肤被灼烤的感觉吧」
「虽然不会瞬间死亡，
但毫无疑问相当难受呢」
「勉强算是弱点………吧？
淋到流水的话，总会觉得无力」
「但洗澡又完全没问题，
所以可能算不上弱点，只是不擅长而已」
「杀了你哦？」
「……总之，室内是确定了」
「那样的话，嗯……夜也差不多习惯夜游了，今晚就去那里看看吧」
「不是〇〇〇哦？」
「知道了就没意思了，是抵达后的惊喜哦。……那么，我们赶快出发吧」。
「这个嘛，谁知道呢？」
「在店内请尽量保持安静哦」
「揍你哦？」
「说正经的，我和这里的老板是熟人……她也知道我的真实身份，所以偶尔会让我这样来玩哦」
「虽然不多呢」
「哎呀，老板……晚上好」
「嗯~，是朋友夜哦。
她好像是第一次来这种酒吧，
请温柔对待她呀」
「夜？」
「呐，夜？那个，不喝吗？」
「没关系的，就快点喝掉吧」
「看来是暴露了你未成年呢……夜游的事她似乎会保密，但酒还是不行，是这个意思吧？」
「大概每周都会光临一次吧」
「哎呀，吓到您了呢………
这真是，非常抱歉」
「晚上好，蕾米莉亚大人………
今日您似乎带了同伴客人来」
「这真是……
承蒙您如此郑重问候，非常感谢」
「我是赌场酒吧『3rdEye』的老板，古明地觉。
还请今后，记得有我这么个人」
「难得您大驾光临。
若不嫌弃，请用这个」
「一点小小的心意……
那么，请二位慢慢享受」