「な、なあ…それを俺に向けないでくれ…
撃たれそうで怖い」
「大丈夫だ！誤射しないから安心しろ!」
「そう言っといて一回さとり様に向けて撃ったじゃん…」
「え?そうだっけ?」
「はあ…」
「撃たれたらまあ…うん…あと自己紹介しとくね」
「あたいの名前はお燐 こつちのカラスはお空」
「よろしくな!人間!」
「お、おう…」
「って！変形してるぞ！』
「そーりーそーりー」
「ねえこいしちゃん！今日の夜何やる?」
「そうだなぁまくら投げやろう!』
「いいね!」
「あ！ヴオルガ!」
「どしたん?フラン姉?」
「パフエ食べたい」
「え?」
「私も食べたい!』
『えーっと、 さとりさん…」
「使つていいですが…』
「私の分も作つてきてください」
(可愛いな
「恥ずかしいのでやめてください」
「さてと、作りに行きますか」
「あたいも手伝おうか?」
「いえ、 大丈夫です」
「き、 消えだ!？」
(ヴォルガさんの能力は謎ですね…)
「さとり様?顔赤いですが大丈夫ですか?」
「気にしないでください」
「どうぞ」
「ヴオルガさんありがとうございます」
「おいしー!」
「おいしー
「にしてもヴオルガさんつて料理できたんですね」
「料理できるって言ってもスイーツ系統しか
作れませんけどね」
「ねぇねぇヴォルガ!」
「ねぇねえヴオルガ!
「ん?」
『一緒に遊ぼ!」
『一緒に遊ぼ
「お、おう…」
「ヴオルガさんこいしの面倒よろしくお願いします」
「ねえ フランちやん !おにいたずらしようよ!』
「いいね！面白そう！」
「なら俺がいいもん持ってるで」
「見せて見せて！」
「見せて見せて!」
「まい、釣り竿」
「え？」
「釣り竿?」
「うん]
「どつから持ってきたの?」
「普通に紅魔館から」
「てか、 どうやつて釣り竿でいたずらするの？」
「今からやるからフラン姉、俺を掴んで
飛んでくれないか？」
「わ、 分かつた…」
「ねえヴオルガ…」
「どうしたん? フラン姉?」
「ヴォルガつて女子みたいに軽いんだね」
「そ、 そうか…』
「よし…」
「さかな!」
「おが釣れたー!』
「やったー!」
「はあ…やつと寝てくれた…」
「さて…」
「あら？こんな遅くにどこに行くつもりですか?」
「ただの…」
『安心してください…-ここは旧地獄…こんなとこに
来る奴なんてそうそういませんよ」
「へえ…ここって地獄なんですね」
「旧ですけどね」
「なら、 ちょつくら地獄の観光でもしますか」
「そうですか、 ではお気をつけて--あ…-』
『くれぐれも勇儀さんに出会わないようにしてください」
「え? なんて?」
(行ってしまった…)
『ま あいいや」
「地獄ってこんな感じなんだな」
「おい、 俺の後をつけているのは分かっているぞ』
「だからさつさと出てきな」
「なんだ……・バレてのか」
「んで、お前は何者だ？見た感じ人間
じゃないようだが…」
「私は人間よ♡(嘘)」
いや、 どこをどう見ても幽霊 じゃん…ん？幽霊？」
「元、 ちよ 待ちな!」
「落ち着いたかい?」
「お、おう…」
「とりあいず自己紹介しとくね」
「私の名(は魅魔…人間界の神だ(嘘)」
「それで魅魔さんは地獄に何しに来たんですか?」
「ただ普通に観光しに来ただけだ」
幽霊が地獄に観光…)
そういえば魔理沙知つてるかい？」
『まりさ?」
「え一つと、 見た目が白黒の少女だ」
「あー…パチユ リーさんの本を盗みに来る人か」
「知ってるならちよっと頼みがあるんだが」
「これを魔理沙に返しといてくれ」
「これは…箒?」
「そそつ！魔理からパク借りてた」
(一瞬本音が漏れてたような気が…)
「まぁ……会ったときに返しときます」
「そうしてくれ!」
「さてと、 そろそろ戻りますか」
「あー、ちよつと言いたいことがる……」
「ん?」
すぐにここから逃げたほうがいいよ」
中
「え?なんで?」
「こんなとこに人間が来るなんて珍しいな」
「安心しな.お前を殺しはしねえから」
「見た感じ…鬼か?」
「そうだが?」
「んで、俺になんか用ですか?」
いや、 ただここに人間がいるのが珍しい
から見に来ただけだ」
「そうですか…では…」
「ちよつと待ちな」
「あん-名前は?」
「お、 俺の名はヴォルガ…」
「なあヴオルガ？ここで会つたのは何かの縁だ」
「一緒に酒でも飲まねえか?」
院、 遠慮しときます!」
「ちよつとぐちいしいじゃねえか!」
「魅魔さん助け…」
「んーわたあめおいしー!」
(嘘だろ…わたあめ食べてるんだけど…)
『てか!俺はお酒が飲め…」』
南三
「むぐっ!」
★
「勇儀さん…わざわざ運んでいただきありがとう
ございます」
「なんだ、起きていたんだなさとり」
はい」
「すまんなさとりこの人やヴオルガに酒を
飲ましすぎて倒れちまったからここまで運んできた」
「そうですか」
「あと、ヴオルガに伝えといてくれ」
「私の友達になってくれつて」