「那、那个…别把那东西对着我…感觉要被射中了好可怕」
「大丈夫！不会误射的放心啦！」
「你这么说之前不是有一次对着觉大人射了吗…」
「诶？有吗？」
「哈啊…」
「要是被射中的话嘛…嗯…还有就是做个自我介绍」
「咱的名字是火焰猫 燐 这边的乌鸦是灵乌路 空」
「请多指教！人类！」
「哦、哦…」
「啊！在变形啊！」
「抱歉—抱歉—」
「喂恋恋酱！今天晚上做什么？」
「是啊—玩丢枕头吧！」
「好啊！」
「啊！沃尔加！」
「怎么了？芙兰姐？」
「想吃圣代」
「诶？」
「我也想吃！」
「嗯—、觉小姐…」
「可以用但是…」
「请也做我的一份」
(好可爱)
「请别这样…很害羞」
「那么、去做吧」
「咱也来帮忙吧？」
「不、大丈夫」
「消、消失了！？」
(沃尔加先生的能力真是谜呢…)
「觉大人？脸很红但大丈夫吗？」
「请不要在意」
「请用」
「沃尔加先生非常感谢」
「好—吃！」「好—吃」
「不过沃尔加先生原来会做饭啊」
「虽说会做饭但也只会做甜点类而已」
「喂喂沃尔加！」「喂喂沃尔加！」
「嗯？」
「一起玩吧！」「一起玩吧」
「哦、哦…」
「沃尔加先生恋恋就拜托您照顾了」
「喂 芙兰酱 ！来对鬼恶作剧吧！」
「好啊！好像很有趣！」
「那我有个好东西」
「给我看看给我看看！」「给我看看给我看看！」
「嘛、钓鱼竿」
「诶？」
「钓鱼竿？」
「嗯」
「从哪里拿来的？」
「普通地从红魔馆」
「话说、用钓鱼竿怎么恶作剧？」
「现在就开始做 芙兰姐、能抓住我飞起来吗？」
「我、明白了…」
「喂沃尔加…」
「怎么了？芙兰姐？」
「沃尔加像女孩子一样轻呢」
「这、这样啊…」
「好…」
「是鱼！」
「钓到啦—！」
「太棒—了！」
「哈啊…总算睡着了…」
「那么…」
「哎呀？这么晚了打算去哪里呢？」
「只是…」
「请放心…-这里是旧地狱…会来这种地方的家伙可不多见哦」
「嘿…这里原来是地狱啊」
「不过是旧的」
「那么、稍微在地狱观光一下吧」
「这样啊、那么请小心--啊…-」
「请务必不要遇到勇仪小姐」
「诶？什么？」
(走了…)
「嘛 算了」
「地狱原来是这种感觉啊」
「喂、我知道你跟在俺后面」
「所以快点出来」
「什么嘛……被发现了啊」
「然后、你是什么人？看起来不像人类…」
「我是人类哦♡(骗人的)」
「不、怎么看都是幽灵吧…嗯？幽灵？」
「原、稍微等一下！」
「冷静下来了吗？」
「哦、哦…」
「总之先做个自我介绍」
「我的名字是魅魔…是人间的神(骗人的)」
「那么魅魔小姐来地狱有什么事吗？」
「只是普通地来观光而已」
「幽灵来地狱观光…)
「说起来你认识魔理沙吗？」
「魔理沙？」
「嗯—、是个黑白配色的少女」
「啊—…是那个来偷帕秋莉小姐书的人啊」
「既然认识那有件事想拜托你」
「把这个还给魔理沙」
「这是…扫帚？」
「对对！从魔理沙那里借来的」
(一瞬间好像听到了真心话…)
「嘛……遇到的时候会还给她的」
「那就拜托了！」
「那么、差不多该回去了」
「啊—、有件事想说……」
「嗯？」
「最好马上从这里逃走哦」
「诶？为什么？」
「这种地方居然有人类来真是稀奇啊」
「放心吧.不会杀你的」
「看樣子…是鬼吗？」
「是啊？」
「然后、找我有什么事吗？」
「不、只是这里有人类很稀奇所以来看看而已」
「这样啊…那么…」
「稍微等一下」
「嗯—名字是？」
「我、我的名字是沃尔加…」
「喂沃尔加？在这里相遇也是某种缘分」
「一起喝杯酒怎么样？」
「不、我拒绝！」
「有点吵啊！」
「魅魔小姐救救…」
「嗯—棉花糖好—吃！」
(不会吧…在吃棉花糖…)
「话说！我不能喝酒…」
「唔唔！」
★
「勇仪小姐…劳烦您特意送过来非常感谢」
「什么嘛、醒着啊觉」
「是的」
「抱歉啊觉 让这个人和沃尔加喝了太多酒醉倒了所以送到这里来了」
「这样啊」
「还有、请转告沃尔加」
「请和我做朋友」