「アハハハハハ！いい気味だな！名雪!」
「ダメだろ、 そんなこと言っちゃ」
「ああ、 悪い悪い、どうしてもこういう輩
たちを見るとこんなことを考えちまうな!」
「フラン、 大丈夫か？」
「う D うん…大丈夫」
「ねえ、名雪」
「…さっきの…スペルカード、 といったかしら?」
「あれ、何をしたの?」
そういってレミリアが指さした先には、
地べたに倒れたクラスメイト達がいた。
「ああ、 『五寸苦偽』 の効果だな」
「あいつらの業に触れて一時的に発狂させて気絶してもらった」
「元、元元…」
「…この学校の奴ら…少し様子がおかしいんだ」
「え?」
『…ああ、今考えたら不自然だった」
「この学校の奴らが『僕の事を全く
同じタイミングでいじめ始めた』こと」
『一時期から一斉に『誰かに指示された
ように暴力を振るうようになった』 こと」
「ああ…これらから考えるに、おそらく、」
「…え?」
「ああ、 しかもこれだけの人数を一斉に
操るってなると、かなり強力な能力だ」
「ま、 待ちなさいよ！それが
能力だって確証はあるの？」
「…あいつらの心から、『まったく同じ
嫉妬心や邪な心』 を感じと今た」
「心は、同じ定義の感情
でも少しずつ個人差がある」
「そのはずなのに…『まったく同じ質
の心』 だったんだよ、 こいつらは」
「つまり、能力者の思想でこいつら
の心を染めて、洗脳してるんだ」
「あくまで、俺の予想だけどな。だろ？諏訪子」
「お、おう…」
「?どうかしたか？諏訪子」
「ああいや、 私を介して他人のマイナス
な心を感じ取れること、知ってたんだな」
「え?…」
確かに、僕は訪子を通じて奴らのマナス
心を感じ取ったが…どこで知ったんだっけ？)
「それに、 私の名前、言ったっけ?」
「え?」
「あれ、 なんで知ってるんだっけ？」
「う一ん、よくわからないな、 まあいいだろ」
「それより、早くここから出たほうがいいぞ」
「え なんで?」
『僕のいじめが、 能力による攻撃だとするなら…』
「この学校にはこの四人以外
僕たちの味方はいないと思う」
「それなら、私たちの家に行きましょう。」
「私達の家なら学校なんかに行かなくても十分過ごせるし、
洗脳系の能力者をさがすことくらいできるわ。」
「…わかった。 それなら、 レミリアの
家に行こう。 大丈夫か？フラン」
「うん、全然大丈夫だよ」
「それじゃあ行くわよ!」
「ああ!」
『大丈夫か？フラン、レミリア』
「う、 うん」
僕たちは今、走っている
理由は単純、背後から邪な心が現れたからだ。
「クソっ、早いくせに数が多い…!」
ただ足が速いだけじゃなく、
少しずつ数が増えてきている
「ねえ!これ、 逃げ切れるの!?」
「…正直、厳しいだろうな」
「くそ…諏訪子！なんとかできないか！?」
「やろうと思えば、 いける!
「行けるのかよ!」
「こいつらと戦え!その能力者によって
洗脳された奴らだ、正当防衛だろ!」
『…わかったよ!任せろ!」
「あんたで最後だ」
「よし、成功だな…」
「ふう、いきなり編集本気出しすぎて
編集画面面白いことになってるなあ…』
「やめてちょうだいフランに変なこと教えないで」
70 編集…?」
『フラン、君は何も聞いてない。 良いね?」
『う うん…」
「さあ、急ぎましよう!」
「ここだよ!紅魔館！」
「ひ、ひろ~」
「すげえな、 思ってた以上だ」
「さあ、入りましょう」
「おお…中も広いな」
「咲夜、 もどったわ。」
『おかえりなさいませ。 お嬢様、 妹様
「…いろいろと、 聞きたいことはありますが、」
「とりあえずお客様に自己紹介しておきましょう。
『十六夜 咲夜』紅魔館のメイド長ですわ。」
「ほ、本物のメイドさんだ…」
『…あ、僕も自己紹介しときますね。
『添神 名雪』 です。んで見えないですけど
「こいつの能力、 『洩矢 諏訪子』 だ。 よしく。
「の、 能力…! ！？貴方も、 能力もってるんですね！」
「ええ、今日知ったんですけど…」
「…それでお嬢様、本日は学校
でしたよね?早く終わったのですか?」
「…いや…」
「ちょっと、耳を貸してくれるかしら」
「え?ど、どうしてですか?」
「いいから!」
「は、はあ…」
「…以前、名雪がいじめら
れてるって話、したわよね?」
「はい、 してましたね。
「今回、フランの能力を借りてあいつを助けたんだけど…」
「そのいじめが、 能力者による攻撃の可能性が高いの」
「な…成程、避難してきたというわけですか』
「ええ、その能力者を何とかするまで、
ここで匿ってあげてちょうだい。
『…承知いたしました。
「名雪の能力は、『 『どんな生物も呪い殺す程度の能力』
よ、強力な能力だから、いざという時は彼に任せなさい」
「ええ、 承知しています…」
「…それでは、 名雪様を客室に案内しますね。」
「ついてきて ださい。 名雪様」
「あ、 はい。 わかりました」
「こちらです」
「こちらになります。」
「ひろぉ…僕の部屋より広いじゃん」
「…つかぬ事を伺いますが、 貴方の能力… 『どんな
生物も呪い殺す程度の能力』 なんですよね?」
「え？…あ、さっきレミリアから聞いたんですか?」
「はい。 『強力な能力だからいざ
という時は頼れ』 …と仰っていました」
「な、 なるほど…」
『…疑問に思 つたのですが、 ここに
籠っている必要はあるのですか?」
「ああ…この能力なら一人で生きて
いけるんじゃないかってことですか?」
「まあ、それにこたえるなら、多分無理ですね」
『理由は、この能力による体力の消耗です」
『ここに来る前、洗脳された一般人数人に
襲われたのですが、そいつらに応戦しただけで…」
「えっ…な、 名雪様！？」
「とまあ、この通りですよ」
「この能力、負の感情に触れ続けなきゃ
いけないのと、単純に身に余る性能なせいで、
「少しでも使うとこれですよ…なので、敵を
いくらでも作れる能力とは相性悪いです」
「な、 なるほど…」
「だ、大丈夫ですか?」
「だいじょばないです』
『……だめ、疲れました…すみません、ちょっと寝ます」
「え?で、でも…私、貴方について
てくれと言われてるんですが…』
「私もいるし、 大丈夫だろ」
「…わかりました。では、 お嬢様方
にもそう伝えておきます。 ごゆ っくり…」
「ありがとうございます、咲夜さん」
「はい。 それでは」
少女祈祷中
NowLoading.
『名雪、おきま~す!』
「んあ…ここ最近で一番いい目ざめな気がする！」
「まあ、フランのおかげなんだろうけど
な〜、あとでもっかいお礼いっとこ!」
『というか今何時なんだろ…』
現在の日 時刻
22：30
「昼夜逆転しそうじゃねえか」
こいつの寝た時間は午前10時ごろなので、
本当に昼夜逆転しそうで焦ってるのである
「よし昼夜逆転しないように寝るか』
「お休み世界、また逢う目まで」
『寝れるわけねえだろ」
「はあ、そりゃそうか十二時間寝てたんだし…』
「ああ、 どーしよっかなー」
『あ〜、 ひまだあ~(裏声)」
「特に暇つぶしとか持ってないしな〜(裏声)」
「あっ起きた?」
「れあああああああああああああぁ!?」
「あ、 フラン。まだ起きてたのか?」
「あ、 うん。 なんか眠れなくて…』
「そっか。心配してくれたのか?」
「ま、まあね…お姉さまも心配してたよ?」
「呼んだかしら?」
『呼んでないっす0』
「あら名雪、起きたのね！(ガン無視)」
『フラン、 とっても心配してたのよ？あなたの事」
「…ふぇ!?」
1だってフランったら咲夜からあなたが疲れて
寝たって聞いた時凄い取り乱してた
しすごくこまめにあなたが起きた確認するし、」
「もうほんっと見てて可愛かった
わ〜！あんたにも見てほしかった…」
『フランはなんで自分の頭を破壊してるんだ？」
「さあ?」
『まあなんでもいいけど…二人は寝ない
のか？俺は眠れそうにないけど…」
「あら、眠れないの?なら…」
そう、レミリアが続きを言おうとした瞬間だった。
「うわっ…」
レミリアは、視界の外側から突然伸びてきた
腕に体を掴まれ、 引き寄せられてしまった
もちろん、 それをしたのは一人しかいなくて…
「フ、フラン！？何をしてるんだ！?」
「…仕返し」
「は…」
「ふぇつ…!?」
そんなことをフランに言われた刹那
僕もフランに抱き寄せられてしまった
フランは、片手に僕、もう片方に
レミリアを抱いて、ベッドに座っている
「な…なにしてるんだ、フラ…」
「諦めなさい」
オワタ」
「三人とも…」
「がちてえてえな」
「ここの咲夜も忠誠心が鼻から出るタイプかよ」