「不行吧，怎么能说那种话」
「芙兰，没事吧？」
「…啊啊，现在想想确实不自然」
「这个学校的人们『在完全
相同的时间点开始欺负我』这件事」
「从某个时期开始一齐『像是被谁指示了
一样开始施加暴力』这件事」
「啊啊，而且能同时操纵这么多人数，
说明是相当强力的能力」
「…从那些人的心中，感觉到了『完全相同的嫉妒心和邪念』」
「心灵，即使是相同定义的感情也会因人而异有细微差别」
「本应如此…但这些人却是『完全同质的心灵』啊」
「也就是说，是用能力者的思想染上了这些人
的心灵，进行洗脑」
「当然，这只是我的推测。对吧？诹访子」
「哦、哦哦…」
「？怎么了？诹访子」
「诶？…」
确实，我是通过诹访子感知到那些人的负面
心灵的…但我是从哪里知道的来着？)
「诶？」
「啊咧，为什么你会知道？」
「如果我的被欺负，是能力攻击所致的话…」
「那这个学校里除了这四个人以外…就没有我们的同伴了」
「啊啊！」
「没事吧？芙兰、蕾米莉亚」
我们现在，正在奔跑
理由很简单，因为后方出现了邪念。
「可恶，速度又快数量又多…！」
不仅只是跑得快，数量还在逐渐增加
「可恶…诹访子！没办法做点什么吗！？」
「可以吗！」
「…明白了！交给我吧！」
「你是最后一个了」
「好，成功了…」
「芙兰，你什么都没听到。好吗？」
「好、好大~」
「哦哦…里面也很宽敞啊」
「真、真正的女仆小姐…」
「…啊，我也自我介绍一下吧。
我是『添神名雪』。然后虽然看不见…」
「是的，虽然是今天才知道的…」
「啊，是。明白了」
「好大…比我的房间还大嘛」
「诶？…啊，是从蕾米莉亚那里听说的吗？」
「原、原来如此…」
「啊啊…你是说既然有这个能力一个人也能活下去是吗？」
「嘛，要回答的话，大概不行吧」
「理由是，这个能力对体力的消耗」
「在来这里之前，被几个被洗脑的普通人
袭击了，仅仅是对付了他们…」
「嘛，就是这样了」
「这个能力，必须持续接触负面感情，
而且单纯因为性能超出自身负荷、」
「稍微使用一下就会这样…所以，和能
树敌无数的能力相性很差」
「一点都不好」
「…不行，好累…抱歉，我稍微睡一下」
「非常感谢，咲夜小姐」
「名雪，起床~了！」
「嗯啊…感觉是最近睡得最好的一次！」
「嘛，虽然是托芙兰的福
呢~，之后再去好好道谢吧！」
「话说现在几点了…」
当前的时间
22：30
「这不是要日夜颠倒了嘛」
这家伙睡觉的时间是上午10点左右，
真的要日夜颠倒了所以很着急
「好，为了不日夜颠倒去睡吧」
「晚安世界，待到重逢之日」
「怎么可能睡得着啊」
「哈啊，也是啊都睡了十二个小时了…」
「啊啊，该怎么办呢——」
「啊~，好闲啊~(假声)」
「也没什么特别能消遣的东西呢~(假声)」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「啊，芙兰。还没睡吗？」
「这样啊。是在担心我吗？」
「没叫哦()」
「芙兰为什么在破坏自己的头啊？」
「嘛怎样都好…你们两个不睡吗？虽然我好像睡不着…」
就在蕾米莉亚要继续说下去的瞬间。
蕾米莉亚被从视野外侧突然伸出的
手臂抓住身体，被拉了过去
当然，做出这事的只有一个人…
「芙、芙兰！？你在做什么！？」
「哈…」
「呜诶…！？」
在芙兰说出那样的话的刹那，我也被芙兰抱了过去
芙兰，一只手抱着我，另一只手抱着蕾米莉亚，坐在床上
「你…你在做什么，芙兰…」
说着，芙兰开始抚摸我们
「啊、呜…」
弗兰也是这样，而且蕾米莉亚的脸靠
得这么近…真是害羞！
「诶…!?」
(让人想撒娇的波动…！？总觉得好像听过，但不确定…)
「!诹访子!」
「呜……、烦死了！蕾米莉亚啊，明明我是个普通的男生！今天才初次见面而已，为什么能这么轻易地做到这种事啊！」
「ヽ(＾o＾)／完蛋了」
「呐，名雪」
「…刚才的…是叫符卡来着吗？」
「那个，做了什么？」
「诶、诶…」
「等、等一下！有证据证明那是能力吗？」
「那样的话，去我们家吧。」
「在我们家的话不用去学校也能过得很好，
而且也能寻找洗脑系的能力者。」
「那么出发吧！」
「嗯、嗯」
「呐！这样能逃掉吗！？」
「请别教芙兰奇怪的东西」
「来，我们快点吧！」
「来，请进吧」
「咲夜，我们回来了。」
「…不是…」
「那个，能借一步说话吗」
「别问了！」
「…之前，说过名雪被欺负的话题，对吧？」
「这次，借助芙兰的能力救了那家伙…」
「那个欺负，很有可能是能力者所为」
「嗯，在想办法解决那个能力者之前，请让他在此藏身。
「名雪的能力，是『能咒杀任何生物程度的能力』
哦，是强力的能力，关键时刻就拜托他了」
「嘛、算是吧…姐姐大人也很担心哦？」
「叫我了吗？」
「哎呀名雪，醒了吗！(完全无视)」
「芙兰，非常担心你哦？关于你的事」
「因为芙兰她从咲夜那里听说你累了
在睡觉的时候非常慌张
而且很勤快地来确认你醒了没有、」
「真是看着就觉得可爱
死了~！真想也让你看看…」
「谁知道呢？」
「哎呀，睡不着吗？那么…」
「呜哇…」
「…呼、芙兰…」
「放弃吧」
「嗯…没事」
「诶？」
「…诶？」
「诶，为什么？」
「嗯，完全没关系哦」
「诶、编辑…？」
「嗯、嗯…」
「就是这里！红魔馆！」
「啊，醒了吗？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「啊，嗯。有点睡不着…」
「…呜诶！？」
「…报复」
「…我说过吧？这是报复哦」
「哎呀，比名雪君还要更会撒娇呢
而且变得这么快…」
「哎呀，名雪君真是容易害羞呢～」
「呵呵呵，总之…先让两个人，
发出想要撒娇的波动吧…」
「咦…是这样吗？为什么呀，名雪或许会做这种事也说不定呢」
「啊哈哈哈哈哈哈！活该！名雪！」
「啊，抱歉抱歉，看到这种家伙就忍不住会这么想啊！」
「啊啊，是『五寸苦伪』的效果」
「接触了那些家伙的业力，让他们暂时发狂然后昏厥了」
「…这个学校的人们…有点不对劲」
「啊啊…从这些来看，恐怕、」
「这是某种能力的攻击」
「啊啊没什么，你通过我能感知到他人负面
心灵这件事，你原来知道啊」
「而且，我的名字，我说过吗？」
「唔—嗯，不太明白，不过算了」
「比起那个，还是快点离开这里比较好」
「…明白了。那么，就去蕾米莉亚的
家吧。没关系吗？芙兰」
「…说实话，恐怕很难吧」
「想做的话，可以！
「和他们战斗！他们是那个能力者
洗脑的家伙们，是正当防卫吧！」
「『咒符』五寸苦偽」
「呼，一下子编辑太认真了
编辑画面变得有趣了呢…」
「真厉害啊，比想象的还要大」
「这家伙的能力，是『洩矢诹访子』。请多关照。
「我也在，没关系吧」
「啊、呜呜…已经、不行了…」
「欢迎回来。大小姐、二小姐」
「…虽然有很多事情想问，」
「总之先向客人做一下自我介绍吧。
我是『十六夜咲夜』。红魔馆的女仆长。」
「能、能力…！？您也拥有能力呢！」
「…话说大小姐，今天去学校
了对吧？这么早结束了吗？」
「诶？为、为什么呢？」
「是、是…」
「是的，说过了。
「原、原来如此，所以是来避难的吗」
「…遵命。
「嗯，我知道了…」
「…那么，我带名雪大人去客房。」
「请跟我来。名雪大人」
「这边请」
「就是这里了。」
「…冒昧问一下，您的能力…是『能咒杀
任何生物程度的能力』对吧？」
「是的。她说『因为是强力的能力所以
关键时刻可以依靠』…」
「…我有个疑问，有必要躲在这里吗？」
「诶…名、名雪大人！？」
「原、原来如此…」
「没、没事吧？」
「诶？但、但是…我被告知要跟着您…」
「…明白了。那么，我也会
这样转告大小姐们。请好好休息…」
「是。那么」
「三个人…」
「关系真好啊」
说着，蕾米莉亚指向的地方，同学们倒在地面上。
「之后、」
「被轻易地驯服了」
「这里的咲夜也是忠诚心爆表的类型啊」