憧れだった夜の世界に飛び出し
吸血鬼のレミリアと取引を交わした翌日。
私は夜を案内してもらうべく、
レミリアと初めて出逢ったこの公園で
静かに星空を見上げていた。
「……もっと、近くで見てみたいな」
このまま夜を知っていけば、
思わず口に出たそんな願いも叶うのだろうか。
「23:55………もうそろそろだね」
自然と高鳴る胸を押さえつつ、
私はレミリアとの別れ際の約束を思い出す。
昨夜。
私が血を提供する代わりに、
レミリアが夜の案内をするという取引をした後。
本音を言うなら、すぐにでも
案内してもらいたかったのだが…
何分、昨日の出逢いは突然だった。
当然何の準備も出来ておらず、
夜に慣れていない私は体力が限界だった
ということもあり、案内は次の日になったのだ。
約束の時間は0時丁度。
場所は初めて出逢ったこの公園だ
「ふ ああ ~あ……
ううう、我ながら健康体だ。
この時間は眠くてしようがない」
大きな欠伸しつつ、時を待つ。
「ん、鳴ったね」
そして日付が変わつたことを示す、
時計塔の鐘が鳴った瞬間一
「おはよう、桃。昨日ぶりね」
その影は、私の前に舞い降りた。
「こんな時間に『おはよう』か……
違和感凄いけど、既にちよつと楽しい」
些細なことだが……それでも私には新鮮で、
そんな非日常にワクワクしてしまう。
「あらあら、夜はまだまだこれからよ?」
「……でもまあ、分からなくもないわ。
夜遊びは毎晩してるけど、
誰かと一緒にするのは久々だから」
そしてそれは、非日常に
飢えている私だけではなく
レミリアも同じのようだ。
「なんにしてもそれだけ乗り気なら
私も案内のし甲斐があるわ……
貴女との夜、楽しみにしていたから」
「………なんかえっちだね」
「そういうお店から案内しましようか?」
「な つ
「……あら、あらあらあらあらあら！?
ほつぺた赤くしちゃって、可愛い反応ねえ!」
「う、うるさいなあ!」
「さては貴女………そんな整った顔と
抜群のスタイルしておいて、
バツキバキの処女ね」
「そういうレミリアはどうなのさ!」
「……露骨に話を逸らしたわね」
どうせ分かってんでしょ!？
ああそうだよ、パツキバキの処女だよ
お付き合いの経験すらありません!
「……で、レミリアはどうなの?」
「クックックツクックックッ」
「なにわろてんねん」
「想像にお任せするけれど、そうね……
私は男の子より、女の子の方が好き
……とだけ言っておこうかしら」
…ぞわぞわぞわッ!
「……今夜は、寝かさねエぜ?」
「案内するからだよねそうだよね！?」
「こんな夜には納豆が食べたくならない?」
「一ミリたりともならねぇよ!
匂いとねばねばで雰囲気台無しだわ
……そもそもいきなり何の話！?」
「因みに私、今パンツ履いてないわ」
「サラツと衝撃のカミングアウト！」
「そんなに騒いだら近所迷惑よ」
「誰のせいだと思ってやがる！」
「ふ、 ふふ
ほ、ほら………ぶふつW
と、取り敢えず歩きましよう？
「ぶんなぐるぞテメェ!」
「だって、全部ツツコんでくれるから WW
ぶっ、ふふふつwW ひー、ウる WW
「ちよつ、痛い痛い! 暴力反対！
生まれて初めて、人を殴った。
「……もういいから、さっさと案内して?」
「…………えっちなお店に?」
「ちよつ、いでっ、いででててッ！」
「……早速だけど、どこ行く?」
自然と眉間に皴が寄る。
「案内する側に聞いてどうすんだ!
……まさか候補無いとか言わないよね?」
「まあまあ落ち着いて、どうどう」
蹴り飛ばしてやろか。
「安心なさい、候補ならいくらでもあるわ
……逆に多過ぎて、
どこから紹介しようか迷っただけよ」
「……なら、いいけど」
「逆に聞くけれど、貴女が行ってみたい
夜遊びの場所はあるかしら？」
「いくら優等生と言っても、
少しくらいは知ってるでしょう？」
「そう、だね……」
少し考え、パツと思いついたものを答える。
「……ナ仆プールとか?」
「あら、いいわね……行く?」
「……私から振っておいてなんだけど、
その見た目で行けるの？」
以前調べた限り、
この町のナ仆プールには
年齢制限が掛けられていた。
レミリアの実年齢は500歳だが
見た目は見ての通りの幼児体型だ
例え500歳が証明出来たとしても
それはそれで問題になってしまうだろう。
「クックックツクックツクッ」
おや、この反応は？
無理ね」
知ってた。
「一応 私も入れる
ナ仆プールは知っているけれど」
「……けれど?」
「ここから徒歩5時間ってところかしら」
「またの機会に」
そんな歩いたら夜が明けるわ。
「年齢制限………嫌言葉ね。
私からすれば、貴方達は赤子同然なのに」
「世界はロリババアに厳しいバブね」
「貴女、 本当に優等生なのかしら…0。…。
今みたいな軽ロといい、ツツコミといい
夜の適正かなり高いわよ?」
「夜の適正って?」
「そうね……順応性判断力、
あとは一時一時を楽しもうつていう気持ちと、
熱くなり過ぎない冷静さかしら?」
「ああ、
てつきり不良の適正かと」
「何か都合が悪くなつたら、
すぐ暴力で解決しようとするタイプね
ああいうのはダメ、夜に向いてないわ」
「そうなの? 夜に生息してるイメージだけど」
「生息って、動物じゃないんだから
……でも、フフツWW 言い得て妙ね」
上品に笑レミリアの顔に
うつすらと影が差す。
「自由と無責任は全然違う。
そこを履き違える奴に、
夜を楽しむ資格はないのよ」
だがその影は、街灯の光ですぐに消え。
「……ああもう、こんな話は楽しくないわ!
折角の夜だもの、もっと自由な話をしましょ?」
「お、おう……ってちょ、引っ張るな!」
容姿に似合った無邪気な笑みを浮かべ
私の手を握り、そのまま走り出す。
「目的の無い夜も悪くないわ……
何か見つかるかもしれないし、
今夜はあてもなく、ぶらついてみましょう？」
レミリアの提案にそう返し
私達は夜の町を駆け出した。
(……不思議な感覚だ)
何度も通った道、見た建物……
だが昼に観る景色とは
まるで違ったものに感じる。
これは単純に夜だからなのか、
或いはレミリアと一緒にいるからか
(……楽しければ、どっちでもいっか)
夜風を浴びながら、そう結論付ける。
「ねえ、レミリア……
昔の夜って、どうだったの?」
「これまた、随分と抽象的な質問ね……
雰囲気の違いってことでいいかしら？」
「あー……うん、それで」
「昧な返事ねえ………まあいいけど」
「端的に言うなら、今より光が少なかった」
「蛍光灯だったり、ネオンラ仆だったり……
時代が進むに連れて、光の種類も……
その数も、どんどん増えていったわ」
「それと反比例するように、
空の光は少なくなってしまったけれど」
「……もし選べるなら、昔に生まれたかったな」
「あら、それはどうして?」
「星空が観たかつたっていうのもあるけど、
一番の理由は………不自由が多い代わりに、
縛りやしがらみは少なそうだからかな」
「………成程、ね」
レミリアがくるりと振り返り
若干下を向いていた私の顔を覗き込む。
「それは違うわよ、夜」
「…違う?」
「昔には昔の、今には今の楽しみ方が
……そして縛りやしがらみがある」
「今も昔もやり方が違うだけで、
根っこの本質は変わらないのよ」
「夜景はそのいい例ね
満天の星空も、街を彩るネオンライトも、
綺麗なことに変わりはないでしよう？」
「それは、まあ………確かに」
「貴女が過去に思いを馳せたように、
昔の人も未来を羨んでいたわ」
「両方の時代を生きてきた私から言えるのは
……まあ、隣の芝生は青く見えるってことね」
「お、大人だ……大人のアドバイスだ」
「多分だけど、貴女の周りにいる
誰よりも大人よ…………説得力あるでしょう？」
「……うん、 なんか世界広がつた気がする。
なんかもう、いつの時代でも生きていけそう」
「それは気のせいね」
「ちよっとは浸らせてよ!」
「クツWクッWクツwクツwクツWクツW」
クツソ腹立つ笑顔だ。
「ああつと……伝え忘れていたわ」
「…………ん、何かあった?」
「ええ……より夜を楽しんでもらう為に、
ちよつとしたアドバイスをしておこうと思ってね」
軽く頷き、続きを促す。
「いつの時代にも、夜には匂いがある。
それを意識してみて頂戴」
「……どういう意味?」
夜の匂いを意識しろと言われても、
そもそも夜の匂いがよく分からない
「敢えて意味は言わないわ。
自分で感じて、理解しなさい」
「……なんじゃそりや」
「いいからいいから00
これが分かつた時、
一気に夜が楽しくなるわよ」
『………まあ、分かった。
頭の片隅に置いとくね」
「それでいいわ
釈然としないながらも頷く。
そうして雑談をしつつ、
夜の町を歩いていた時
『あ、学校」
通っている高校が見て
思わずそんなきが漏れる。
私のきに反応したレミリアは、
視線の先を見て一一
「あら、いいプールがあるわね」
ニヤリと笑いながら、そう言った。
なんだろう………何もい筈なのに、
何故だか嫌な予感がする。
「さて、次は駅前の方に行ってみよ」
「………おい、何で手を掴む」
『貴女、言ったわよね?
ナイ仆プールに行ってみたいって』
「いやまあ、言ったけど……え?」
「一見つけたわよ、ナイトプール」
「ちょまっ、冗談でし」
「よおおおいいおいおいおいおい!?」
「……レミリアさんや?」
「何かしら?」
「なんで私、飛んでいるんでしょ?」
「抱きしめられる気分はどう?」
「嬉しくてちびりそうだよ」
「それは何よりね」
「ちょいちょいちょいちょい!?」
その言葉を皮切りに、
レミリアは私を抱いたまま、
空中で頭を下に向けた。
……下には言わずもがな、
学校のプールが見える。
「……何の冗談で?」
「冗談でこんなことしないわよ・
それに私、何度も言ったでしよう？」
「な、何を」
「夜は、自由なのよ」
そのまま、下に落ちて
時間遅いと伸びないのよ」 やっぱ早い方が良い？
鬼畜少女レ欠
やっぱ早い方が良い？
時間遅いと伸びないのよ。
鬼畜少女レリア
ネル登録お願いしま