向憧憬已久的夜之世界飞奔而出
与吸血鬼蕾米莉亚达成交易的第二天。
为了让她带我领略夜晚，我在这个与蕾米莉亚初次相遇的公园里，静静地仰望着星空。
「……好想，更近一点看看啊」
如果就这样一步步了解夜晚，
这无意中说出的愿望也能实现吗。
「23:55………差不多快到了呢」
按捺着自然而然雀跃起来的心跳，
我回想起与蕾米莉亚分别时的约定。
——昨夜。
在我提供血液作为交换，
蕾米莉亚负责带我领略夜晚的交易达成之后。
说实话，真想立刻就让她带我去看看……
但毕竟，昨天的相遇太过突然。
当然什么准备都没做，而且不习惯夜生活的我体力也到了极限，所以向导工作就定在了第二天。
约定的时间是0点整。
地点就是初次相遇的这个公园。
「呼啊啊~啊……呜呜，我自己都觉得自己身体真健康。这个时间困得要死」
打着大哈欠，等待着时刻的到来。
「——嗯，响了呢」
而在宣告日期更替的钟楼钟声
响起的瞬间——
那道身影，翩然降落在我的面前。
「这种时间说『早上好』啊……
违和感超强，但已经有点开心了」
虽是小事……但对我而言却很新鲜，
对这种非日常感到兴奋不已。
看来，不仅是我这个渴求着非日常的人，
蕾米莉亚似乎也一样。
「………总觉得有点下流呢」
「什——」
「啰、啰嗦啊！」
「说这种话的蕾米莉亚你又怎么样嘛！」
反正你早就知道了吧！？啊对啦对啦，我就是彻头彻尾的处女啦！连恋爱经验都没有哦！
「……那、蕾米莉亚你怎么样呢?」
「你笑什么啦」
…背脊一阵发麻！
「是说要带我逛的意思对吧是这样对吧！？」
「一丁点都不会想！味道和粘稠感会把气氛全毁掉啦……话说回来突然提这个干嘛！？」
「轻描淡写地来了个冲击性自爆！」
「你以为是谁的错啊！」
「看我不揍扁你！」
有生以来第一次，打了人。
「……够了啦，快点带路啦？」
眉头自然地皱了起来。
「问带路的人要怎么办啊！
……你不会想说没有备选地点吧？」
小心我踹飞你哦。
「……那样的话，倒是没问题」
「说、说得也是呢……」
稍微思考了一下，啪地想到一个答案便说了出来。
「……夜光游泳池之类的？」
「……虽然是我先提出来的，
但你这样子能去吗？」
据我之前调查，这个镇上的夜光游泳池设有年龄限制。
蕾米莉亚的实际年龄是500岁，
但外表是如你所见的幼女体型。
即便能证明500岁，
那本身也会成为问题吧。
哦呀，这反应是？
早就知道了。
「……但是？」
「下次再说吧」
走那么久天都要亮了啦。
「世界对老太婆萝莉真苛刻呢 叭噗」
「夜晚的适应性是指？」
「啊哈，我还以为是当不良的适应性呢」
「是吗？但我总觉得他们像是在夜晚出没的」
优雅笑着的蕾米莉亚的脸上
掠过一丝阴影。
但那阴影，立刻被路灯的光芒驱散。
「哦、哦……喂等等，别拉我啊！」
浮现出与容貌相称的无邪笑容，
握住我的手，就这样跑了起来。
「赞成！」
如此回应着蕾米莉亚的提议，
我们奔跑着穿过了夜晚的街道。
(……真是不可思议的感觉)
走过无数次的道路、看过的建筑……但与白天所见的景色相比，感觉完全不同。
这单纯是因为夜晚的缘故吗，
还是因为和蕾米莉亚在一起呢
(……只要开心，怎样都无所谓啦)
沐浴着夜风，我得出了这样的结论。
「呐，蕾米莉亚……
过去的夜晚，是什么样的呢？」
「啊……嗯，就那个」
「……如果能选择的话，真希望生在古代呢」
「想看看星空也是原因之一，但最主要的理由大概是………虽然会有诸多不便，但束缚和牵绊似乎会少很多吧」
蕾米莉亚刷地转过身，
窥探着微微低着头的我的脸。
「…不对？」
「那、那个………确实」
「哦、大人啊……这是大人的建议」
「……嗯，感觉世界好像变宽广了。
感觉好像无论什么时代都能活下去似的」
「让我沉浸一下嘛！」
噗 真是让人火大的笑容。
「…………嗯，怎么了？」
轻轻点头，催促她继续说。
「……什么意思？」
就算你叫我去意识夜晚的气味，
我本来就不太明白夜晚的气味是什么
「……什么嘛那是」
「………好吧，明白了。
我会记在脑子的角落里的」
虽然不能完全接受，但还是点了点头。
就这样一边闲聊着，
一边在夜晚的街道上走着的时候——
「——啊，学校」
看到自己就读的高中，
不由得漏出了这样的声音。
对我的声音产生反应的蕾米莉亚，
看着视线前方说道——
——坏笑着，如此说道。
怎么回事………明明应该没什么的，
却有种不祥的预感。
「好了，接下来去站前那边看看吧——」
「………喂，为什么抓住我的手」
「不是，我是说过啦……诶？」
「等、等一下，开玩笑的吧——」
「呜哦哦哦喂喂喂喂喂喂！？」
「……蕾米莉亚小姐呀？」
「为什么我，会在飞着呢？」
「开心得快要漏出来了哦」
「——等、等一下等一下等一下！？」
以这句话为开端，蕾米莉亚抱着我，在空中头朝下转去。
……下方自不必说，是学校的游泳池。
「……开什么玩笑？」
「什、什么」
就这样，向下坠落——
「——早上好，夜。一天不见了呢」
「哎呀呀，夜晚现在才刚要开始哦？」
「……不过嘛，也不是不能理解。虽然我每晚都夜游，但和别人一起可是隔了好久呢」
「不管怎样，既然你这么有干劲，我向导当得也值了……我很期待和你的夜晚哦」
「要不要从那种店开始带你逛逛呀？」
「……哎呀，哎呀呀呀呀呀呀！？
小脸蛋都红透了，真是可爱的反应呢！」
「看来你啊………顶着这么标致的脸蛋和
拔群的身材，结果是个彻头彻尾的处女呢」
「……很明显地在转移话题呢」
「库库库库库库库」
「就任你想象吧，不过呢……比起男孩子，我更喜欢女孩子……就先只告诉你这点吧」
「……今晚，不让你睡了哦？」
「这种夜晚不会想吃纳豆吗？」
「顺便说一下，我现在没穿内裤哦」
「吵那么大声会扰邻的哦」
「呵、呵呵来、来吧………噗ww，总、总之先走走看吗？」
「因为，你全都老实接茬了嘛 噗、噗噗噗 嘻、呜」
「好、好痛好痛！反对暴力！」
「…………去那种下流的店？」
「好、好痛痛痛痛痛！」
「……虽然有点突然，要去哪里？」
「好了好了冷静点，咚—咚—」
「放心，备选地点要多少有多少……反而因为太多了，只是在犹豫该从哪里介绍起而已哦」
「反过来问你，你有没有想去的夜游场所呢？」
「就算说是优等生，多少也该知道一些吧？」
「哎呀，不错呢……去吗？」
「库库库库库库」
「不行呢」
「虽然我也知道有我能进的
夜光游泳池就是了」
「从这儿走过去大概要5个小时吧」
「年龄限制………真是讨厌的词汇呢。
在我眼里，你们明明都跟婴儿没两样」
「你啊，真的是优等生吗……像刚才那样的轻浮发言也好，吐槽也好，夜晚的适应性相当高嘛？」
「我想想……适应力、判断力，还有享受每一刻的心情，以及不过度发热的冷静吧？」
「一有什么不顺心的事，就立刻想用暴力解决的那种类型可不行，不适合夜晚哦」
「出没什么的，又不是动物
……不过，噗噗ww 说得倒是很妙呢」
「自由和毫无责任是完全不同的。把这两点搞错的家伙，没有享受夜晚的资格哦」
「……啊真是的，这种话题一点也不开心！
难得的夜晚，来说点更自由的话题吧？」
「没有目的的夜晚也不坏哦……说不定能发现什么，今晚就漫无目的地闲逛一下吧？」
「这又是个相当抽象的问题呢……
你是指氛围上的区别吗？」
「含糊的回答呢………算了也行吧」
「简单来说，就是比现在光线更少」
「荧光灯啊，霓虹灯啊……随着时代进步，光的种类……以及数量，都不断地增加着呢」
「与此成反比的是，
天空中的光芒虽然变少了」
「哎呀，那是为什么呢？」
「………原来如此，呢」
「那是不对的哦，夜」
「过去有过去的，现在有现在的乐趣
……以及束缚和牵绊」
「现在和过去只是方式不同，
根本的本质并没有改变哦」
「夜景就是很好的例子满天星空也好，点缀街道的霓虹灯也罢，美丽这一点是没有改变的吧？」
「就像你向往过去一样，
古时候的人也曾经羡慕过未来哦」
「作为经历过两个时代的人我能说的是
……嗯，就是邻家的草坪看起来更绿呢」
「大概比在你身边的
任何人都要更像大人哦…………很有说服力吧？」
「那是你的错觉啦」
「噗噗噗噗噗噗」
「啊对了……有件事忘记告诉你了」
「嗯……为了让你更能享受夜晚，
想着给你一点小小的建议呢」
「无论哪个时代，夜晚都有其气味。
请你试着去意识一下那个」
「我故意不说明含义。
你自己去感受，自己去理解吧」
「好啦好啦……等你能明白的时候，夜晚就会一下子变得有趣起来哦」
「那样就好」
「——哎呀，有个不错的游泳池呢」
「你说过的吧？想去夜光游泳池看看」
「——找到一个咯，夜光游泳池」
「什么事？」
「被抱着的感觉如何？」
「那比什么都好呢」
「开玩笑才不会做这种事呢……
而且我说过很多次了吧？」
「——夜晚，是自由的哦」