「あああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああ
ああああああああ!!!!!?!?!?」
ぶぐぶぐぶぐぶぐ」
「ぶぐぶぐぶぐぶぐ」
「……ぷはっ!」
「…!」
！」
ぷはあつ
「…ぷはつ
なんとか水面から顔を出し
同じく顔を出したレミリアに向き直る
「……レミリアさんや」
「どうしたのかしら夜さんや」
「何してくれてんだ貴様」
「いでっ、いだだ……何するのよ!」
「こつちの台詞だアホンダラァ!」
あてもなく、二人で夜の町を歩いていた時。
通っている学校が通り道の
側にあったので、なんとなく見ていたのだが
……これがいけかつた。
……私の視線につられたレミリアが、
学校内にあるプールを発見してしまったのだ。
道中でナイ仆プールの話をした故、
プールを見付けたら入りたくなるのも分かる。
……とはいえ、学校のプールだ。
流石に勝手に敷地内に入り、
プールを使うことはないと思っていたのだが
……レミリアはどこまでも自由だった。
自分だけならともかく、
嫌な予感を覚えて、
逃げようとした私を確保。
吸血鬼に捕まえられた私は
成す術もなく、何故か一緒にダイブさせられ
……水面に突っ込み、今に至る。
「もう、びしょびしょだよ……
私はいいけど、服はどうするのさ!」
「服に関しては安心なさい。
すぐ近くにコインランドリーあるから」
「なら 大丈夫か
って、ああ!？ スマホ!」
服は大丈夫かもしれないが、
電子機器は流石にまずい。
ましてや私のスマホは防水ではないのだ
……落下の衝撃と落水のダブルコンボは、
十分に壊れる要因になる。
そう考え、ポケツトを探るも
「あれ、ない!?」
壊れる云々以前に、
スマホそのものが無くなっていた。
「………まさか、落とした?」
つい先程まではあったので、
落としたとするなら
(……あの時しかない)
プールの上で真っ逆さまになった訳なので、
そこで落とした可能性は十分に考えられる。
であれば、すぐに見付かりそうではあるが
……同時に壊れてもいそうだ。
「………ああもう、ホン卜にどうしてくれんだ!」
すぐにプールへ潜り、ぼやける視界で
スマホを探し始めたその時一
「一ああ、 スマホは私が事前に回収して、
ジップロツクに入れてあるから大丈夫よ」
「もがもがもがッ!?」
突然聞かされた衝撃の事実で、
私は大量の水を飲んでしまった。
「けほっ、ゲホツ・
それをっ、何でツ、先に言わない!」
「そ、そんなに咳き込んで大丈夫?」
「羽もぐぞ、貴様ア………!」
誰のせいだと思ってやがる。
………ともあれ、 諸々の対策を
してくれていたのは不幸中の幸いだ
……尤も、最初から飛び込んだりしなければ、
こんな面倒にはそもそもならなかったのだが。
「後のことは後々考えるとして
……取り敢えずは泳ぎましょう?」
サラツと流されたのには、
かなり思うところがあるが………まあいい
「ダイブの件は水に流すとして
………ここで泳ぐら、
二つほど言いたいことがある」。
「プールだけに水で流すって? 上手いわね」
「茶化さない」
「すいません」
レミリアの胸元を掴み、
至近距離でガンを飛ばして威圧する。
相手は吸血鬼だって？…………知るか!
「今更だけど、学校のプールはまずくない?
もし誰かに見付かつたらどうなるか」
「ああ、 それに関しては大丈夫よ。
今、周囲に貴女以外の人間はいないから」
「……なんで分かるの?」
「なんでって言われても………なんとなく?
生き物なら、気配で分かるのよ」
「凄いね………吸血鬼パワー?」
「凄いのよ、吸血鬼パワー」
『………だったらまあ、うん。
学校のプールについては0Ｋ」
バレなければ大丈夫と考えている辺り、
私もレミリアに染まってしまつている
気がするが…………それはさておき。
「………水着、持ってきてないんだけど」
「あら、そうなの?」
「なんで水着着てるの!?」
「運命が告げていたのよ………
今日は水着を着ていけって」
「無茶苦茶だ!」
…が、思えば伏線はあった。
(会ってすぐに『パンツ履いてない』
って言ってけど………成程、そういうこと。
確かに水着はパンツじゃないね)
「因みに、貴女の分もあるわよ」
「マヅで無茶苦茶だ!」
レミリアが虚空からピキニタイプの
水着を取り出し、私に手渡してくる。
……今、サラツとヤバいことをした
気がするが…………見なかつたことにしよう。
「し、しかもサイズピツタリだ……
え、何で知ってるの？ 怖っ！」
「吸血鬼パワーよ」
ならしょうがない…………あれ、洗脳されてる?
「聞きたいことはこれで終わりかしら?」
「う、うん………懸念はなくなったけど」
私を伴った突然のダイブは、
衝動的に動いた凶行かと思ったのだが。。…
思いの外、計画的な行動だったようだ。
………無論、クソ迷惑なことに変わりはないが。
「だったら着替えてきなさい………
ほら、更衣室はあっちよ」
「お、おう!」
背中を押され、プールサドへと上がる。
(…………しかし、静かだな)
私の知るプールは日中の……
人が多く、騒がしいものだけだった。
……だが、今夜のプールはどうだろう。
普段から使っている場所なのに
……時間と音の数が違うだけで、
こうも神秘的になるものか。
(静かになったからかな……
ちょつとした音が、すっごい響
(レミリアほど詳しくは分からないけど、
私達以外の気配が全くないや
……元の世界から切り離されたみたい)
(本当に、誰もいないんだ。
誰にも見られてないんだ。だったら
着替えないの?」
更衣室に行く途中で立ち止まり、
水面に浮かぶレミリアに振り返る。
「うん、やめとく」
「あら、そう?残念ね
……泳ぐの、結構気持ちいいのに」
悲しそうな顔をるレミアを見て
私は二ヤと笑みを浮かべながら続ける。
誰が泳がないなんて言ったの？」
「……ん? それはどういう」
「ねえレミリア…………夜は、自由なんでしょ?」
プールサイドを駆ける。
「ええ、そうだけどって、まさかっ!」
「だったらっ! 水着じゃなくて」
その途中で、纏っていたものを放り投げ
「すっぽんぽんで泳いでやる!」
ありのままの姿で、水面へとダイブした。
「ぶぐぶぐぶぐぶぐ」
「……ぷはっ!」
底を蹴って水面から飛び出した後、
顔の水を拭い、レミリアと見つめ合う。
「………どうしたの?
そんな鳩が豆鉄砲をくらったような顔して」
レミリアは呆然とつつ、
私の胸部………おっぱいを凝視していた。
結局水着を着なかつたので、
当然だが……対の突起.も丸見えだ
「……同性とはいえ、そうまじまじ
見られると恥ずかしいんだけど」
それとなく腕を組み、突起を隠す。
「プッ!」
そんな私を見て
レミリアは突然吹き出し
「フッ、フフフフフ WW
腹を抱え、笑い転げていた。
「なっ、そんなに笑うことないじゃんか!
ちよつと恥ずかしがったくらいで!」
「違つ、そっちじゃなくて……
ひー、ひー……ぷっ、ククツ」
「じゃあ何そんなに笑ってるのさ!
………もしかして私、なんか間違えた?」
「いいえ、貴女は何も間違えてないわ
………そう、よね。夜は自由だもの。
夜は何一つ、間違えてい…………フツw」
「じゃあなんで笑う!」
「夜、貴…最…！」
答えになっていない。
「こうなったら、私も脱ぐわ！」
「ええっ! ?まあ、咎めはしないけど
私に付き合わなくてもいいんじゃ」
「って、もう脱いでるし」
「別に、付き合いで脱いだんじゃないわよ
……夜は自由だから、自由に真似しただけ。
理由はこれで十分でしよう？」
「……確かに、そうかも!」
「ほら、早く泳ぎましよう!
ルールだらけの学校プールを、
生まれたままの自由な姿で！」
こうして私達は、星空の下、
疲れ果てるまで遊びまくった。
今日の夜は、塩素の匂いがした。
抑圧からの解放、大好物なので、
まあ筆が進む進む フリーダムお嬢様
ネル登録お願いしま