「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!?!?!?」
「——咕噜咕噜咕噜咕噜」
「……噗哈！」
总算把脸露出水面，转向同样露出水面的蕾米莉亚。
「……蕾米莉亚小姐呀」
「你这家伙对我做了什么啊」
「这该是我的台词吧你个笨蛋——！」
就在我们漫无目的地在夜晚的街道上行走时。
因为就读的学校就在路旁，就下意识地看了看……这真是失策了。
……被我的视线吸引的蕾米莉亚，发现了学校里面的游泳池。
因为途中聊到了夜光游泳池的话题，
所以发现游泳池就想进去的心情我也理解。
……话虽如此，这可是学校的游泳池啊。
我本以为她再怎么也不至于擅自进入校内，使用游泳池……但蕾米莉亚的自由是无限度的。
先不说她自己，她察觉到我感到不祥预兆想逃跑，就把我抓住了。
被吸血鬼抓住的我毫无办法，不知为何被她带着一起跳水…………一头扎进水里，直到现在。
「真是的，都湿透了……
我倒没关系，但衣服怎么办啊！」
「那就没问题——等等，啊！？手机！」
衣服也许没问题，但电子设备可就真的不妙了。
更何况我的手机不防水……坠落的冲击加上落水的双重打击，足以成为损坏的原因。
这么想着，摸索口袋但是——
「——咦，不见了！？」
在担心坏掉之前，手机本身就已经不见了。
「………难道，掉了吗？」
明明刚才还在的，如果说是掉了的话——
(……只能是那个时候了)
因为在游泳池上空头朝下翻转了，
所以在那时掉的可能性很大。
那样的话，应该马上就能找到……
但同时也很可能已经摔坏了。
「………啊啊真是的，这可真要命啊！」
立刻潜入游泳池，在模糊的视野中
开始寻找手机的那时——
「呜咕呜咕呜咕呜咕！？」
突然被告知这冲击性的事实，
我喝了一大口水。
「咳、咳咳…………
那、那你为什么不先说出来啊！」
「拔了你的翅膀哦，你这家伙……！」
你以为是谁的错啊。
………总之，各种应对措施
她都做了，算是不幸中的万幸。
……当然，如果一开始就不跳下来的话，
根本就不会有这些麻烦。
被她这么轻描淡写地带过，
虽然很有意见………不过算了。
「跳水的事就让它随水而去吧………关于在这里游泳，我有两件事想说」
「别打岔」
抓住蕾米莉亚的胸前衣服，
在极近的距离瞪着她进行威慑。
对方是吸血鬼？……谁管啊！
「现在才问可能有点晚，学校的游泳池不太好吧？
要是被谁发现了怎么办——」
「……你怎么知道？」
「好厉害……吸血鬼力量？」
「……那样的话，嗯。
关于学校游泳池的问题OK了」
觉得只要不被发现就没事的这方面，我感觉自己也被蕾米莉亚给带坏了……不过那是题外话。
「……我没带泳衣来啊」
「为什么你穿着泳衣啊！？」
「太乱来了！」
……不过，回想起来是有伏笔的。
(刚见面时说了『没穿内裤』………原来如此，是这么回事。确实泳衣不是内裤呢)
「真的太乱来了！」
蕾米莉亚从虚空中取出比基尼款式的泳衣，递给了我。
……刚才，她好像很随意地做了件很不得了的事
……我就当没看见吧。
「而、而且尺寸正好……
欸，你怎么知道的？好可怕！」
那就没办法了……咦，我是不是被洗脑了？
「嗯、嗯………疑虑是消除了」
带着我进行的突然跳水，我原以为是一时冲动的暴行……没想到，似乎是计划好的行动。
……当然，超级麻烦这一点还是没变。
「哦、哦！」
被推着后背，走上了游泳池边。
(………但是，好安静啊)
我所知道的游泳池是白天的……
人多、喧闹的那种。
……但是，今晚的游泳池又如何呢。
虽然是平时使用的地方……仅仅因为时间和声音的数量不同，就能变得如此神秘吗。
(是因为变安静了吗……
一点点声音，都回响得特别厉害)
(虽然没有蕾米莉亚那么清楚，但除了我们之外完全感觉不到其他气息……就像是从原本的世界被隔离出来了一样)
(真的，一个人都没有。谁都没有在看。那样的话——)
在去更衣室的途中停下脚步，回头看向浮在水面上的蕾米莉亚。
「嗯，算了」
看着露出悲伤表情的蕾米莉亚，我浮现出坏笑继续说道。
「——谁说不游了？」
「呐蕾米莉亚……夜晚，是自由的吧？」
奔跑在游泳池边。
「那样的话！就不穿泳衣——」
奔跑途中，将身上裹着的东西扔了出去——
「我要光着身子游！」
——以最自然的状态，向着水面跳水。
「——咕噜咕噜咕噜咕噜」
「……噗哈！」
蹬了一下池底从水面跃出后，擦掉脸上的水，和蕾米莉亚对视。
「………怎么了？
摆出那么一副像是鸽子被枪打了一样的表情」
蕾米莉亚愕然地、
凝视着我的胸部………欧派。
结果因为没有穿泳衣，
所以当然……成对的突起也一览无余。
「……就算是同性，被这样死死
盯着看也会害羞的啊」
不经意地用手臂挡住，遮住突起。
看到我这样，
蕾米莉亚突然噗嗤一声笑了出来——
——抱着肚子，笑得前仰后合。
「干、干嘛笑成那样啊！
不就是稍微害羞了一下嘛！」
「那你到底在笑什么啊！
………难道说，我搞错了什么？」
「那为什么笑啊！」
这根本不算回答。
「诶诶！？嘛，虽然我不会责怪你——但你不必陪我也……」
「——话说，已经脱掉了啊」
「……确实，也许是呢！」
就这样，我们在星空下，
尽情玩耍直到筋疲力尽。
——今天的夜晚，弥漫着氯气的味道。
「怎么了呀夜小姐呀」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「好痛、痛痛……你要干什么呀！」
「关于衣服请放心。
附近就有投币式洗衣房」
「——啊，手机我事先收起来了，
放进密封袋里了所以没问题哦」
「你、你咳得这么厉害没事吧？」
「之后的事情之后再考虑……
总之先游泳吧？」
「因为是游泳池就说随水而去？真会说话呢」
「抱歉」
「啊啊，关于那个没问题哦。
因为现在周围除了你以外没有别人」
「你问为什么………算是直觉？
是生物的话，靠气息就能明白哦」
「很厉害哦，吸血鬼力量」
「——哎呀，是吗？」
「是命运告诉我的哦……说今天要穿着泳衣来」
「——顺便说一下，也有你的份哦」
「是吸血鬼力量哦」
「想问的事情就这些了吗？」
「那就去换衣服吧………你看，更衣室在那边哦」
「……………嗯？不换了吗？」
「哎呀，是吗？真遗憾呢……游泳，还挺舒服的哦」
「……嗯？那是怎么说——」
「诶诶，是那样没错但、难道说！」
「——噗！」
「——噗w、噗噗噗噗噗ww……哈哈！啊哈哈哈哈！！」
「错啦w，不是那边啦…… 呼、呼…… 噗，咯咯咯ww」
「不，你什么也没搞错………是啊。夜晚是自由的嘛。夜晚没有任何事情是错的……噗ww」
「夜，你……最棒了！！」
「既然这样，我也要脱！」
「并不是为了陪着你才脱的哦……因为夜晚是自由的，只是自由地模仿了你。这个理由足够了吧？」
「来，快点游泳吧！用与生俱来的自由姿态，畅游这充满规则的学校游泳池！」