「今日も楽しかったなぁ…」
「早く家に帰ってパフェでも食べよっと」
「…ん?
(あれぇ？おっかしいなぁ、地面がないぞぉ？)
「あああああああああああああああ」
「ふあー…眠たい」
「…ん?」
「ちょ…」
「いたた」
(あれ?俺誰かの上に…)
(これ…どうしよう)
「と、とりあえず」
「よし!死んでないな」
「確認も終えたことだし]
「逃げるか』
「お、お嬢様ああああああ!」
「う☆」
「だ、大丈夫ですか!お嬢様！」
「さ、咲夜?」
「はい! 咲夜です!」
「いたた…」
「お嬢様無理なさらず」
「咲夜心配しすぎ」
「そう言えばお嬢様、なぜこんなところに倒れていたのですか?」
「えーと、確か…」
「やべえ…ここがどこだかわからねえ…」
「まぁ…道なりに進めばなんとかなるか…」
「この部屋はなんだ?」
(ここの部屋の人が来たのか？だとしたらまず…)
(なんか…やばくね?)
「は、 はろぉ…」
「新しいお人形…」
「み~つけた♡」
「あっぶねぇ!」
(嘘だろ…全然動かねえ…)
「くっ…」
！？
「お前まさか
「いただきまーす♡」
「いっ…]
(くそつ…こいつ俺の血を飲んでやがる…)
「お…お前、もしかして吸血鬼か?」
(無視すんなよ…)
(なんか持ってなかつたかな…)
(お、あつたあった)
(吸血鬼にこれの効果があるか分からんけど一か八かやってみるしかない)
(でもどうやってこれを飲ますか…)
(…ん?今なら簡単に押し倒せるんじゃね?)
(よしっ！)
「わっ!」
「いきなりなにするんだよ!」
「むぐっ!」
「よし…ちよつと強引に飲ましちゃったけど、 自分の命が大切だからね!」
「さて、ここを離れま…」
(あかん、 頭が痛い…)
(多分血を飲まれたからかな…)
(もう…限界…)
「…ん?」
「俺、何してたんだっけ…」
(しかもさっきのはなんだったんだ？)
「ねえねぇ」
「誰だ?」
！？
(あ…終わった…)
「起きたわね」
「えーつと…誰?」
「私の名前はレミリア·スカーレット」
「こつちは妹のフラ刃」
「てかあんたどつから侵入してきたのかしら?」
「分からん!」
「はぁ?」
「まぁいいわ…」
「それより、うちのフランに何したのかしら」
「え？何もしてないけど」
「とぼけても無駄よ」
「さっきからこんな感じなんだけど」
「いや、俺本当に何もしてないんだけど」
『フラン、 この人間に何されたのかしら？」
「えーっとね…こうやって』
「ふふふふフラン!？」
「ん
「お嬢様どうなされ……」
「え…
「えへへ]
「妹様…何されてるのですか?」
「キス」
「え、えーつと…とりあえずお嬢様を運びますね」
「さて…」
「ねえあなた…名前は?」
「お、俺の名前は…ヴオルガ」
「いい名前ね…」
「ねえヴオルガ…私の奴隷(にならない?」
「え、 嫌に決まつて…」
「え?奴隷になりますだって?」
「いやいやいや! 俺そんなこと言ってない!」
「やったー！奴隷ゲット!」
(これはもう何言っても無理そうだな…)
「はあ…」
「これで俺は君の奴隷になったけど、俺は君を何て呼べばいいんだ？」
「そうだなあ…」
「そうだ！私のことはお姉ちゃんと呼びなさい！」
「え……嫌なんだ…」
「ん?」
「呼びます!」
(めつちやうれしそうなんだけど…)
「はあ…」
「お…お姉ちゃん…」
「か、可愛い!」
「ね、ねえ…お、お姉ちやん…」
『どうしたのヴオルガ?」
「重いからお…』
「あ?」
(やつべ…怒らしちゃった…)
(てか、 どこかでこんなことがあったような…-)
「ま、待って！暴力はよくないとおm…」
「…ん?」
(あれ？俺…あーそうだった…フラン姉に殴られてそのま寝ちゃったんだ…)
「ヴォルガおはよう!」
(可愛いな…)
「そう言えばフラン姉…今更だけどここどこ?」
『ここはね!幻想郷！」
「げんそうきょう?』
「うん!」
「あ、 そうだ! ！パチエにヴオルガがどこから来たか調べてもらおう!」
(ぱちえ?)
「私についてきて!」
「あらフランどうしたの?」
「なるほどね……その人間がどこから来たのか調べて欲しいからここに来たつてことね…-』
「さすがパチエ!」
「その前に自己紹介をしとくは、私の名前はパチユリー
「主に火、水、木、金、土、日、月を操る程度の能力よ」
「てか、のうりょくってなに?」
「能力は-」
「いや、なんとなく分かった」
(ええ
「パチュリーさん、俺にも能力ってあるんですか?」
「ええ、あるわ…つて、魔理沙!」
「やべつ!見つかつた!」
『火符『アグしゃ…』』
「あぶな…本が燃えちやうからこれは使えない……-」
(うーん…-どうすれば魔理沙を…)
「えーつと、ヴオルガだっけ? 魔理沙の自を見てこう言つてみてくれない?」
「罪業、ブルーアタツクつて…-」
●わ、 分かつた…』
(誰だ?フランの隣にいる人は…)
『罪業『ブルーアタック』』
「えつ?」
「体が…重い…」
「すげー!」
「わ、悪かった！だからこれを解いてくれっ」
「魔理沙…ちよつと来てもらうわよ」
「心いやだー! 説教はやめてくれー!」
「行っちやった…』
「あ、 パチエにヴォルガがどこから来たか聞くの忘れてた」
「まいいや」
「ねえねえヴオルガ!」
「どうしたのフラン姉…」
「遊ぼ!」
ラン姉と遊ぶのはなんかやばそう…)
「えーつと、フラン姉……俺まだ眠いから部屋に戻るね」
「ねぇ…」
「ヴォルガは私の奴隷だから私が遊ぼって言ったら遊ぶんだよ」
「それに…私と遊んでたら眠気なんてすぐなくなるよ♡」
「だからねヴオルガ…」