「今天也好开心啊…」
「赶紧回家吃个圣代吧」
「…嗯?
(哎呀～？好奇怪啊，地面不见了哦～？)
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「呼啊～…好困」
「…嗯?」
「等…」
「好痛」
(咦?我好像压到谁身上了…)
(这个…怎么办)
「总、总之」
「好!还没死」
「既然确认也做完了]
「开溜吧』
「大、大小姐啊啊啊啊啊啊!」
「唔☆」
「您、您没事吧!大小姐！」
「咲、咲夜?」
「是! 正是咲夜!」
「好痛…」
「大小姐请别勉强」
「咲夜你担心过头了」
「话说回来大小姐，您为什么会在这种地方晕倒呢?」
「呃～，我记得…」
「糟了…搞不清这是哪儿…」
「嘛…沿着路走总会有办法的吧…」
「这个房间是啥?」
(是这房间的主人来了吗？那可就糟了…)
(感觉…不太妙吧?)
「你、你好～…」
「新的人偶…」
「找～到你了♡」
「好险!」
(不会吧…完全动不了…)
「呃…」
！？
「你这家伙难道
「我开动了～♡」
「唔…]
(可恶…这家伙在喝我的血…)
「你…你，难道是吸血鬼吗?」
(别无视我啊…)
(我记得好像带了什么…)
(哦、有了有了)
(虽然不知道这对吸血鬼有没有效果，但只能孤注一掷试试看了)
(但是怎么让她喝下去呢…)
(…嗯?现在的话是不是能轻易把她推倒?)
(好！)
「哇!」
「突然干什么啊!」
「唔唔!」
「好了…虽然有点强行灌下去了， 但自己的命更重要嘛!」
「那么，离开这里吧…」
(不好， 头好痛…)
(大概是因为被吸血了吧…)
(已经…到极限了…)
「…嗯?」
「我，刚才在干什么来着…」
(而且刚才那是怎么回事？)
「呐呐」
「谁?」
！？
(啊…完蛋了…)
「醒来了呢」
「呃～那个…你是?」
「我的名字是蕾米莉亚·斯卡雷特」
「这位是我的妹妹芙兰」
「话说你到底是从哪里闯进来的呀?」
「不知道!」
「哈啊?」
「嘛算了…」
「比起那个，你对我们家芙兰做了什么呀」
「诶？我什么都没做啊」
「装傻也是没用的哦」
「她从刚才起就这个样子了」
「不是，我真的什么都没做啊」
『芙兰， 这个人类对你做了什么呀？」
「呃～那个呢…就像这样』
「芙芙芙芙芙兰!？」
「嗯
「大小姐您怎么……」
「诶…
「诶嘿嘿]
「二小姐…您在做什么?」
「亲亲」
「呃、呃～那个…总之先把大小姐搬走吧」
「那么…」
「呐你…名字是?」
「我、我的名字是…沃爾加」
「好名字呢…」
「呐沃爾加…当我的奴隶(怎么样?」
「诶、 当然不要了…」
「诶?你说要当奴隶?」
「不对不对不对! 我才没那么说!」
「太好啦！获得奴隶!」
(这看来再说啥都没用了…)
「唉…」
「这样我就成了你的奴隶，但我该怎么称呼你呢？」
「这个嘛…」