「ほら、起きなさいよ！」
うぅん?なんだろう？
「ちょっと!いつまで寝てるのよ!」
「はっ!?レ、レミリアさん…」
「レン、 あなたいつまで寝てるのよ」
「ええと、今何時なんですか?」
「五時半ね」
「すいません寝ぼけててよく聞き取れませんでした
もう一回言っていただけますか?」
「五時半ね」
「お休みなさい」
「ちよ、 ちょっと!」
「なんでまた布団にもぐってるのよ！」
「なんでこんな早くに叩き起こしてるんですか！」
「昨目二時寝ですよ!?もうちょい寝かしてくださいよ！」
「散歩行きましょうよ!」
「あの、眠いんですけど…」
「散歩行きましょう!」
あ、僕に拒否権はないんですね理解しました
「はぁ、わかりましたよ。じゃあ、着替えるんで
外出てください。」
「やったあ!じあ着替えたらべランダに来てちょうだい!」
そういってレミリアさんは部屋から出て行った。
「ん?ベランダ?なんで?」
「まぁ、行ってみればわかるか….
ちゃちゃっと着替えて早く行こう。」
「どうしてこうなった…」
僕は今レミリアさんに抱きかかえられて空を飛んでいる。
ベランダに行くと、
「空中散歩をするわよ！」
とかいわれていきなり抱きかかえられて
お空にまっしぐらだよ
「その、レミリアさん?
息が耳にかかって、くすぐったいです…」
「なあに?意識しちゃってるの?」
「胸があたってるからって変に興奮してんじゃないわよ」
「当たるほど胸が無いような…」
「あら、今ここで手を離したらどうなるか、
わかってないようねレンちゃん?」
「ひい！前言撤回すいません許してください
命だけはご勘弁を！」
「はあ、あなたはもう少し
デリカシーというもの学んだ方がいいと思うわよ…」
「は、反省します……」
「そういえば、すごい今更ですけど
レミリアさん太陽とか大丈夫なんですか？」
「大丈夫よ。吸血鬼だって進化してるのよ。
火季の強い太陽じゃなければ問題ないわ」
「かき……夏のことですか?」
「多分そうね」
「へえ…吸血鬼の言葉って人間とちょっと違うんですね」
「まあ、 考えてみればなにもおかしくないけどね。」
「確かにそうですね。」
「で、これってどこに向かってるんですか?
下も見えないし今どこにいるかもわかんないんですけど…」
「とくに目的地はないわね。
ちょうど下山で人もいなそうだし降りてみる?」
「いいですね。降りましょうよ」
「じゃ、降りるわよ。じっとしててね」
「おぉ、綺麗な森ですね」
「ちなみにここどこなんですか?」
さぁ？長くは飛んでないからそこまで遠くは行ってないけと
どこかまではわからないわね。」
「じゃあスマホで確認してみますね。」
「へぇ…裏山の奥ですか。
確かにそこまで離れてないですね。」
「じゃあ、話しながら歩きましょうか」
「そうしましょうか。レンはなにか趣味とかあるの？」
「そうですねぇ、ゲームくらいしかないんですよねぇそれが」
「さみしい人生ねぇ」
「余計なお世話ですよ！」
そんな雑談をしていると
「ねぇ、レンはここのことどう思う？」
レミリアさんがまじめな顔でそう聞いてきた
「え？いきなりですね。そうですね…
静かすぎる位に静かですけど、綺麗だし
落ち着けていい所だと思いますよ」
「ふふっありがとう。私もそう思うわ」
そう言ったレミリアさんの笑顔はなぜか少し寂しそうだった。
「レミリアさん?なんで…」
「さ、もう少し歩いたら帰りましょう！おなかすいてきたし」
「そ、そうですね。そうしましょうか。」
その後は他愛もない雑談をしながら散歩をして、
またレミリアさんに抱きかかえられて家まで飛んで帰った
レミリアさんはずっと笑顔で
あの寂しそうな顔を出すことはなかった・
「はいどうもいつものお皿です。」
「レミリアよ」
「ほんとに乗っけたのね…ソーセージ」
「それはもちろん！ 有言実行ですから」
「はあ、もういいわ……」
「と、いうわけで今回もご視聴ありがとうございました！」
「コメントも大歓迎よ!」
「次回はもう少し本編長く作ります…」
「それじゃあね!」