「喂，快起来啦！」
嗯？怎么了？
「喂！你要睡到什么时候啊！」
「啊！？蕾、蕾米莉亚大人…」
「莲，你打算睡到什么时候啊？」
「呃，现在几点了？」
「五点半啦」
「不好意思刚睡醒没听清 能再说一遍吗？」
「五点半对吧」
「晚安」
「等、等一下！」
「怎么又钻被窝里去了！」
「为什么这么早就把我叫醒啊！」
「昨晚两点才睡的好吗！？让我再睡会儿吧！」
「我们去散步吧！」
「那个...我现在很困...」
「一起去散步吧！」
啊，看来我没有拒绝的权利呢，明白了
「哈，知道啦。那我要换衣服了，你先出去吧。」
「太好啦！那换好衣服就来阳台找我吧！」
说完这句话，蕾米莉亚小姐便离开了房间。
「嗯？阳台？为什么？」
「嘛，去了就知道了...赶紧换好衣服快走吧。」
「怎么会变成这样...」
我现在正被蕾米莉亚小姐抱着在空中飞行。
走到阳台上时，
「我们去空中散步吧！」
她这么说着突然就把我抱起来 直冲云霄去了
「那个，蕾米莉亚小姐？你的呼吸喷到我耳朵上，好痒啊…」
「哎呀？你在意这个吗？」
「可别因为碰到胸部就胡思乱想哦」
「明明平得根本碰不到的说…」
「哎呀，现在要是松手的话会怎样， 小莲好像还没搞清楚状况呢？」
「呜哇！我收回刚才的话对不起请饶命 至少放过我这条小命吧！」
「哈啊，我觉得你该好好学学 什么叫分寸感了…」
「是、我会反省的……」
「说起来虽然有点突然，蕾米莉亚小姐不怕太阳之类的吗？」
「没问题的。吸血鬼也是会进化的。只要不是火季的烈日就没事」
「火季...是指夏天吗？」
「大概是这样吧」
「诶…吸血鬼的语言和人类有点不一样呢」
「不过仔细想想也没什么奇怪的」
「确实是这样呢」
「话说我们现在是往哪儿走？下面什么都看不见，连现在在哪儿都不知道…」
「并没有什么特别的目的地呢。正好下山路上好像也没什么人，要不要下去看看？」
「好啊。我们下去吧」
「那我要降落了。别乱动哦」
「哇，好漂亮的森林啊」
「顺便问一下，这里是哪里啊？」
「嗯？虽然飞得不算太久，应该没走多远，但具体是哪儿我也不清楚呢。」
「那我用手机查查看吧。」
「诶...是后山的深处啊。确实离得不远呢。」
「那我们边走边聊吧」
「好啊。莲有什么兴趣爱好吗？」
「这个嘛...除了打游戏之外就没什么了呢」
「真是寂寞的人生啊」
「少多管闲事！」
正当我们这样闲聊时
「呐，你对这里怎么看？」
蕾米莉亚小姐突然正色问道
「咦？突然这么问...让我想想...
虽然安静得有些过分，但景色很美，是个能让人平静下来的好地方呢」
「呵呵，谢谢。我也这么觉得」
说出这句话的蕾米莉亚小姐，不知为何笑容里带着一丝寂寞。
「蕾米莉亚小姐？为什么...」
「那、再走一会儿就回去吧！肚子也开始饿了」
「说、说的也是。就这么办吧。」
之后我们一边闲聊着无关紧要的话题一边散步， 又被蕾米莉亚小姐抱着飞回了家
蕾米莉亚小姐始终保持着笑容 从未露出过那样寂寞的神情・
「好的各位 这是今天的餐盘。」
「蕾米莉亚啊」
「真的放上去了呢...香肠」
「那是当然！说到做到嘛」
「哈啊，真是够了……」
「那么，这次也感谢各位的收看！」
「也欢迎大家踊跃留言哦！」
「下次会把正片做得再长一点...」
「那就这样啦！」