「…饕、 餮?」
『よう。 不思議そうな面してんな。」
ただろう ？私はお前 の
ボディーカードだ
『…いや。 それも
そうなんだけど
「その状況大丈夫なの?」
『大丈夫だ、 問題ない」
『 そんなこと言 てる
場合じゃなくて…
「おい、 これを受け取れ」
「…え?」
ooo 何処でこれを ooo ?」
で たんだ
さあ で問題だ」
「今私がこいっを抑え込んでい る
そしてお前にはその武器が
ある さて、 お前はどうする？」
(饕餮 ooo そんなの…)
『霊夢 行けるな?」
「ええ。 まかせなさい」
…正解だ。卑怯でも
何でもやってやれ」
rr 『紫式弾幕』 二重結界』 !」
『『人鬼』 未来永劫斬！!」
ガ
「よし いいぞ!
「…名雪 お前は
攫われた女を探せ」
「え? じゃあ饕餮たちは…』
おい おい さ 3 きまでのやつ見て
なか たの か ? 足止め程度な
余裕だ、 さと行ってこい」
『…わかった!』
私達は足止めと
あわよく ば百桜剣？の回収か」
「…あんた、 名雪の知り合い？」
「ああ いろいろあって
契約を してるんだ」
「そう 名前は？」
饕餮だ。 よろしくな」
とりあえず
自桜剣を何とかしよう!』
「白桜剣!?それを用意
するより先にを探した
ほうがいいんじ や ないかい!?」
「いや、 実は…さっきまでのあいつとの戦闘で、
あいつの打撃を防御する
たびに最大出力で力を奪ってたんだ」
『それに俺の力を混ぜて
狼の子を探せるようにする」
「そんなことができるのか
ooo !?いや、 理論上は ooo
「なんにせよ とりあえずやってみよう!
この広さの施設を闇雲に
探すのはいい策とは言いにくい」
『どこに…ッ!?」
そういった瞬間だった
『…は…
『こんにちは 私はフランドール
スカーレッ 卜 ooo まあ あなた達は
知っている名前でし よ うけどね」
な なんだこいつ…
フランに似てるけど
羽に ooo 色が反転してるのか!?
「さあ、 遊びましょ!」
「名雪、構えろ！来るよ!」
「まずはこれ ！壊れずに
堪えられるかな あ ?」
(なんだ今の音 ooo !?まさか
紫の世界 の 技術か!?)
(な ooo 同じ手では
無ければ受けきれない)
「さあ…行くよ?」
「え、 消えた…
「「後ろだ!」!?」
『空観剣』 六根清浄斬』
「ふう、 危なかった…』
「でも、 ここからどうするか…』
『これは 勝機は
薄いかもな」
「ああ 紫の世界の技術も
ありそうだから 紫や私じ やなき月 勝てない
けど…二人とも勝てない状態だからなあ。
「でもこいつ… 逃がして
くれそうにはないわな」
「ああ、 命名決闘法に
の つ と た攻撃をしたんだけど ooo
あんま効いてないね」
「さて、 本当にどうしたもんか…」
「ねえねえ、 何をお話
してるの？私も混ぜてよ!」
「いや、 どうしようかなあ っ て」
『も~ う それじゃ
わかんない から殺すね?」
「んな理不尽な
「ねえ…もしかしてやばい?」
「あ ああ ！さすがにあれを
叩き切る手段は
「…壊れちゃえ♪」
「やばいよ！これ
避けらんないって！」
「分か てる ！だが、 後ろに
逃げるわけにもいかない
ここで何とか防ぎきるしか ooo
『…やるしかないのか!?」
(そうはいっても…あれを
破壊するのは困難だぞ！)
『でも…やってやんよ！こんな所で
命使 ってる場合じ や ねえ!」
「よく言った！名雪君！」
『…なによ、 あんた」
「…なにって?」
「…ただの、 友達だよ」
『 ooo 影狼！』
「名雪君 ごめんね!
遅くなっ ち
「いや ナイスタイミングだ!
白桜剣まで持 てきてくれるとは！」
『うん。 さあ、 名雪君 ooo
「今の技…吸収したか ら そ」
思いっきりぶつけちゃ つ
「…わかった」
「…ふう』
「へえ、 私を殺すつもり？」
『いや お前が死なな
かつた たら死なないな」
『そうや てごまかす…
そういう奴は嫌い」
「んー うちのフランとは
や ぱり全く違うなぁ』
(まあ装備は同じみたいだけど…)
「それじゃあ、 行くよ…』
『…スペルカード発動。
『断迷剣』
「迷津慈航斬!!]
「やった~
私たちの勝ちだ！」
「ああ、 影狼が来て
くれたおかげ で助か たよ」
「ふふーん。 どういたしまして！」
『にしても 白桜剣
何処で見 つけた の ?j
「それが、 私が名雪君の匂いを
追 っ てた時に突然窓の外から
私の手の中に投げ込まれてきたの」
「え？窓の外 ooo ？どのあたり
から飛んできたのかわかる？」
「うーん…ただかなり遠く
からだったと思うよ。 近くに
人影はなかったから」
時間的に饕餮には厳しいよな ooo
匂いを追 てきたならそんなに
長くはかか てないだろうし)
『 ooo 誰だ？まあいいや その人の
おかげで助かったわけでもあるし』
『そうだね それじ ゃ あ
ちゃんのところに行こう！」
「え！どこにいるか知ってるの!?」
「うん!臭いで追えばわかるよ!」
「まじか…もしかして
よりも鼻いい?」
「うん！狼の子にはそれぞれ特化
したものがあって、 私は人狼…狼としての
性質に特化してるんだょ「」
『なるほど…』
「だからちよ と
』
じゃないでしょ! 『いや普通そっち
「もう…それじゃあ行くよ?」
『ああ!案内してくれ!』
『…なんだこれ、 研究所？』
『う…ひどい薬品の匂い」
『廃墟っぽくしてるけど… 普通に電気も
通ってるし そういう風に偽装したい
だけなのかな。 騙せる気はしないけど…』
「…あ!あそこ…!」
『嘘だろ ooo !?！ !おい!』
なんだこれ ooo ？培養液 夜ってやつか？
なら早く出してやらなきゃ
何が起こるかわからねえ！
「速く破壊して…!」
『いや 破壊したら何が
起こるかわから ない0 ！それよりも』
俺は横に置いてある
制御装置に目をやる
『…紫！ 見てるんだろ!?」
『どうかした!? ooo
なによこれ
どんなシステムでも安全に
解除できるプログラムを
俺のスマホに送 ってくれないか!?」
「…了解よ!」
その声が聞こえてすぐに、
俺のスマホにその
システムがア ツ プロードされる
ooo ダメもとで頼んだけど、
紫ならできるよな、 そりゃ
そう考えながら俺はそ
機械にスマホを接続した
すると
「…あ!」
少ししてから 中を埋め尽くしていた
培養液が少し づつ抜かれていた。
…
俺はすかさず力プセルを破壊した
もちろんに傷をつけないように
『ちゃん！ 大丈夫!?」
影狼はの体を揺さぶり
ながらそう声をかける
今まで何を」
『!よか た、
目が覚めたのか…
「あれ?名雪君に
影狼 ？なんでこんな
ところに というかここ何処?」
『話はあとだ ooo 先に
饕餮たちの援護に戻ろう』
「まて!」
「少しいいか?」
「だ、
『桜観剣だ それで名雪 ooo 今の
ままだと 全員負けるぞ」
「え ……でも饕餮もいるのに」
『それに ooo 今ならきっとレベル5
までなら引き上げられるぞ?」
「…それでは、 勝てるか
どうか怪しいくらいか ？あいつに
勝つことはそれくら い 困難だ」
ooo じ ゃあどうすれば」
『私に考えがある 先ほど影狼がやった
ように、狼の子は権限を持って
なくとも私達を完全に扱うことができるんだ」
「それを使えば ooo あの技
を使えるようになる』
「あの技… ?」
『それが使えれば勝てるんだな?』
「ああ。 恐らく…」
「なら行こう！さっさと
決着つけてゃるうぜ!』
「ああ 進みながら
技 の 説明をする」
分かった!」
「…ガハッ…」
「…クソ…」
饕餮
『…クソ シクったか…」
こいつ… 名雪がいなくな た
途端にギア上げやがっ
（名雪 ooo !速くを… !)
『
「…クソ…」
こいしたちも手下の相手で
精いっ Dooo !まずいわ…)
しはあさっさと終わらせるか、
あいつらが戻 て
きても面倒だから な
男はそう貢 って、 私に
手を伸ばしてきた
男の反対方向の手には
ナイフが握られている
気づいた魔理沙がこっちに向かって弾幕を放とう
とするが、私にもあたってしまう
ことを危惧してそのままこちらに向かってきている
魔理沙も 霖之助さんも
饕餮も 全員疲れ果てている
だが 死ぬわけにはいかない
…だから
『…殺せるもんなら 殺して
みなさいよ あんたなんかに、
殺せるもんですか！」
「そうだな。 殺せるもんか」
『少なくとも、 お前にだけは…』
「名雪！ おそいぜ、 お前!』
「悪い 悪い。 途中で
敵に襲われてたんだよ」
だがお前は俺に
勝てるのか？饕餮尤魔も
もう動けないだろう?』
「おいおい…いつの話してる
んだ？今の私はレベル5だぞ？」
『は 重装備した兵士
より俺のほうが弱いと？
「なんで知ってるのかは知らんが
それだけだと思ったら痛い目見るぞ?」
『は そうか… よ!
『私さ、 レベル5まで行った
は初めてなんだよね。
『ここまでいくと私の想いに
充てられて桜観剣も白桜剣も
なんか青みがか つ て強くなるんだ」
「ただ ooo それでお前に勝てるか
といわれたらち よ と怪しい」
「だから ooo お前たちに
頼むとするよ」
「…うん。 任せて」
『行くよち や ん！
名雪君に借りたこの力、
完璧に使いこなして見せる！」
『感性』 冥界も繋ぐ感情の扉」
『…これでいいんだよな?桜観剣』
「ああ 特定の状況でしか
使えないのな ら その状態を
作り出してしまえばいい」
「常に満月の一日前 ooo なるほど
冥界はそんな風にな つ てるのか』
『これなら、あの技が使える。』
「さあ…いくよ、 桜観剣。 白桜剣』
『 『待宵反射衛星斬」