「虫睡が走るよ…お前」
『虫睡が走るよ…お前」
『…何言ってるんだ？僕こそ正義の塊のような
存在だぞ？お前という悪を成敗するんだからな！」
「そんな僕に虫唾が走る…?そっくり
そのまま、お前に返すよ、 名雪」
『…お前の妄想はどうでもいいけどさ、少なく
とも俺から見たらお前はただのクズ野郎だ。』
聞くけどさ、俺が悪って、 俺はお前らに何かしたか？
「僕たちには何もしてないが、彼女らにはしただろ？霊夢さん
たちをかして…あまつさえ洗脳なんて…悪そのものじゃないか
『洗脳…ねえ…』
「じゃあ、仮に俺が霊夢たちを洗脳していたとして、
それを解いたら霊夢たちはどうなるんだ？」
「そんなの…」
『まさか 『僕を好きになってくれる』
なんていわないよなぁ！？」
…はあ？」
「もしそんなこと言うつもりなら相当
頭の中お花畑だなぁ ！おい!」
「だーってさあ、まずそもそも洗脳してないし、仮に洗脳したとして
お前みたいな金しかとりえない男、霊夢達が選ぶわけないだろ!」
なら金すら持ってないお前は
僕より価値ないんじゃないか？」
「あー?そうだな、そもそも俺は霊夢たちを
そういうめで見てないからな、」
「でもな、あいつらいわく俺は優しいらしいぞ?
金なんかより優しいほうがよっぽどいいと思うがな」
「お前が霊夢たちをそういう目で見て、俺に八つ当たりを
する限り、誰もお前なんかに振り向かないと思うぞ?」
「…ふざける」
「ふさげてるのはどっちだ?」
「ふさけてるのはどっちだ?」
「お前さ…こっちが下手にでたらやれ洗脳だの、やれ
自分が正義だの、妄想劇なら一人でやってくれ」
俺はため息を交えながら目の前に
いる粗大ごみに向かって話しかける
「お前は、俺たちの何を知ってるんだ?」
「いや、 俺の事はどうでもいい、 霊夢たち
の何をお前は理解してるんだ？」
「悪いが、 あいつらは金に釣られるような奴
じゃない、 俺は少なくとも霊夢と魔理沙に
ついては本人の次に理解してるつもりだ」
もちろん、妖夢たちの事もお前らよりかは知ってるがな」
「黙れよ」
「…あ?」
「お前が何を理解してるかなんてどうでも
いい…結局洗脳してるんだからな」
「やっちまえ! お前ら!」
「…はい」
『…お前みたいなやつが、嫌いな理由が増えたよ。』
(こんなやつらに、が怯えなきゃいけないのが癪だ)
「…本当に…』
「頭にくるよ」
「なっ…あいつ、 あんな足速かったのか！？」
「くそっ…おいお前ら！早くやれ!」
「…ああ、こんなことすんなよ、お前」
「はい、あとお前だけだけどどうする?」
「なっ…お、お前、なんなんだよ!」
「なんなんだよって言われてもな…人間、としか言えない
「あ、 あんな人一人投げれる奴が人間なわけねえだろ！
「おまえ全世界のレスラーと柔道選手に謝れ」
「クソが…なんで僕の思い通りにならないんだ…!」
「まあ、 現実そんな甘くないってことで」
「で、きがすんだらもう帰ってほしいん
だけど？めんどくさいんだよ、 お前」
「クソが…」
(なんでだ…あいつらには多額の金を払う約束も
してやったってのに…なんで、 こいつなんかに…!
「ふざけんな!絶対認めねえからな!」
「お前が認めなくてもさあ、お前自慢のエース隊が全滅したん
だぞ？お前が俺に一矢報いることもできないんじゃねえの？」
はっ、 あいつらがいなくても まだ僕には武器が…
「武器…ねえ。じゃあ使えば?どうせナイフとかだろ？」
「は？こ、 怖くねえのかよ?」
「逆になんでお前みたいな素人が使う
ナイフを怖がらなきゃいけないんだよ」
「というか一応言っておくけど それ普通に
銃刀法違反だからな？それでもいいなら来いよ」
「…ならお望み通り…!」
「なっ…」
「…えつ…」
『！?」
「おい、！なんでこんなところに来たんだ!」
「わ、 わからない!気づいたらここに飛ばされてた！」
（待てよ？ナイフを持っているあいつ。そしては
あいつ側にいる…そして、その時にあいつがとる行動は…)
『駄目だ！！逃げろ!」
そういったときには、そいつはもう駆け出していた
(間に合わない!)
「…おい、 そこで手を上げろ』
「もみっ…』
「聞こえなかったのか？手を上げろ、」
(だめだ、こいつは正気じゃない。ただでさえが怖がって
るのにこれ以上何かされたらパニクル可能性もある)
俺は、 だまって手を上げた
『…これで、 いいか?」
「ああ それでいい…さて、』
「さん…貴方は、あいつに洗脳されてるんです、
でも、安心してください、 僕が開放しますから…」
めちゃくちゃだ。自分で首にナイフを当てながら
助けるなんて、どう考えてもおかしいだろう。
「あ…いや…やめ…て…」
まずい。のトラウマがフラッシュバックしている。
男性に対する恐怖を知らないこいつは今の
からしたら相当まずい存在だ
「い…や…」
(どうする…どうするどうするどうする…！？
ギア２じゃ間に合わない…！ギア3まで上が
れば行けるだろうが、 俺の体が耐えられない…!)
(想いでギア3までいければあるだろうが
出会ったばかりのじゃ２が限界…！)
「クソ…どうすれば…』
(ああクソ…どうにかしなきゃ…!
賭けには出れない
そう、 俺が思考を巡らせている時だった。
「…え?」
けて…」
君
『…すまなかった、
『迷ってる場合じゃなかったよな
一番怖いのは、 お前なんだから…」
「だから、
と出会ったばかりで、想いが足りなくても、
あの男と、自分への怒りで、さらに前に進んで…
「ギア3…まさか今時やることになるなんてね」
『…んじゃ、いきますか』
「…は?」
「あ、 ああ…」
『、 落ち着け！もう大丈夫だ、俺がついてる！」
「…え…名雪…くん?」
「な、 なんで…?」
「すまん、話はあとだ。」
「え?というか、 こ どこ?」
「ここだけど」
「はぁ!?
「ちょっと！落ちてる落ちてる！」
『落ち着け！』
「安心しろ、今の俺は霊夢たちの
時のギア3より強いから！」
「…うん」
『…わかった。』
…なんでかわからないけど…名雪
君に抱えられてると…安心する)
『悪いな、お前の事は無視して帰らせてもらう』
「は？ ざけんじゃねえぞ!」
「…なんでもいいけど、 それを
決める権利はお前にはないよ」
「なっ? 先生！？なんでここに…!」
「…お前の事は、犬走と、 お前が
金で雇 った奴らから全部聞いた」
「…なに、 言ってるんですか?先生」
「悪いのは全部そいつなんですよ…」
「僕はただ、 彼女らを助けようと…」
『その助ける対象を人質にしてナイフで
脅すのがおまえにとって 『助ける』 なのか?」
そんなこと僕はしてな…!」
『悪いな、 こんなものもあるんだ」
「ス、 スマホ…?」
「残念なことにこのスマホの中にはお前が金を使って
雇ったあいつらに指示を出して俺を攻撃したところから、」
をナイフで脅してるところまで…全部、録画してある」
「…なんで僕が犬走さんを脅したなんてことに
なってるんだ？それに、金で雇った奴ら？何を
つてるんだ、3人とも僕とのかかわりは一切ない0。
「だれも 『3人』 なんて言ってないけど？」
「…は?」
『この会話も録音してある、
分かったらおとなしくついてこい」
「ま、待て！だったら犬走さんたちはどこにいるんだ！？
してたってんなら先生を呼ぶに行く時間もないんじゃないか？」
『現に、名雪が下りてきたすぐに
先生が来た！なら、おかしいんじゃ…」
『を安全なところに降ろした後、俺は
時間稼ぎのために上で滞空してたんだよ」
『その間にが他の三人を臭いで探してから一緒に
けいn…慧音先生を呼びに行くように伝えたんだ」
「…あいつら…!」
「…名雪、 お前は犬走達のところに行ってやれ」
『あいつも不安だろうからな。 あとは任せろ」
『…分かりました。このスマホの中に、 録画と
録音のデータがあります。使ってください」
「それじゃあ…俺は、これで」
「！ 大丈夫か!?」
「な、 名雪君！ぶ ぶじでよかつた…。
「当たり前だ。トップアスリート相手でも余裕で
勝てるレベルなのに、 あんな野郎が勝てるわけない」
「ほんとに…よかった…」
「あんたら三人も…って、大丈夫か？赤髪の」
「い いえ。 大丈夫です」
「…そっか。とりあえず、礼を言うよ。」
「…いえ、犬走さんが…貴が、
私たちを、引き戻してくれたので」
「…そっか。 とりあえず 自己紹介』
「俺は 『添神 名雪』
『私は比那名居天子、7この子
たちは聖白蓮と火焔猫」
『そっか。 それともう一つ、 俺を攻撃したのには
「はい。 犬走さんに聞いた通り
『…反応から考えるに、その燐…のことで、 金が必要
なんだろ？良ければ、理由…教えてくれないか?」
「…はい」
と 無理しなくても…」
「ううん、 大丈夫」
「…私の親なのですが…」
「…心臓の癌、なんです」
(正直、病気の類だとは思っていたが、癌…か)
(…あれ?確か…)
「私の家は母子家庭なのですが、親はstage４
の癌で、 今は県立総合病院で入院しています…」
『…そうか。なら、親の治療費を稼ぐ
ためにあいつの仕事を受けた、と」
「はい…貧乏ながらも、私の部活のお金を
出して、 応援してくれた…大事な、 お母さんです」
「…いい、お母さんなんだな」
「はい。 でも、 その技術をこんなことに使うのは間違い
でした…そのことに、名雪さんが、気づかせてくれたんです
そっか…」
「…ねえ、この後、もしかしてお見舞いに行くのか?」
「え?は、 はあ…そうするつもりですけど」
「私達も、 ついていきます」
『……ふむ、ちょっと待っててくれ、確認することがある
入院してるのは、東方県立病院…だよな?」
「はい、 そうですけど」
「ん。 じゃあ、ちょっと待っててくれ!
先生のところに行ってくるから！」
世間話でもしますか?」
「ただいま。」
「あ、 おかえり
「あの、 結局なにを…」
「んお?気にすんな、大したことじゃない」
「それならそろそろ私たちは…」
「ああ、気をつけていってらつしゃい。
先生も大丈夫って言ったんだろ？」
「はい。 それでは」
「そういえば、 結局なんの電話してたの？」
「んー?いや」
「ちょっとした、サプライズだよ♪」
「…はあ」
「…お母さん」
『…着きました」
「では、 私はここで…」
「はい、 ありがとうございます」
『…着いたぞ お」
「…うん」
(…スー、
正直 おかあさんの命はもう
あまり長くない、 と聞いている
「…行こう」
「…うん」
「…お邪魔します」
その時、燐は気づいた
母が ベッドに居なかったのだ
「え…母さん！?」
「い、 いったいどこに…」
そう、 私がつぶやいた瞬間だった。
後ろから…何かに、 抱きしめられた
でも、 この感触を…私は、 知っている
「なん、 で…」
私は、 涙を流しながら、 そう、 言葉を発す
「お、 おかあ…さん…?」
『お母さん…歩いて、 大丈夫な…の…?」
『…うん。 もう、大丈夫だよ」
「ありがとう。 お。 おのおかげで、」
「私、癌…治っちゃた」
「え…ほ、ほんとに…?」
「で、でも…なんで…」
「…あの人が、来てくれたのよ」
さんが」
「え…ま、まさか…」
(まさか…名雪さんが、 あの時電話してたのって…！)
ああ、
「良かった…!また、貴方を、
抱きしめられて…!」
「ふふ、良いことしちゃった♪」