「おい、そこのガキイ……
こいつを投げたのはテメエか？」
男はレミリアに向き直り
壁に刺さつたダーツを指し示す。
「あら、ごめんなさい
ダーツをしていたら、手が滑ってしまったわ」
「……的は真反対にあるようだが?
「へえ、そうのね……初めやるから
どれが的なのか分からなかつたのよ」
「だからこっちに投げしたってか?
……おちょくるのも大概にしろよ、ガキィ！」
マスターに向いていた
怒りの矛先をレミリアに変え、
男は一直線にこちらに向かって来る。
「……こちらからも行きしよう。
私の方へ来るまでに店の物を壊されても
何もいいことはないわ」
「……それは結構だけども、
なんで私まで連れて行くよ…
掴んでる手、放してほしいんだけど？」
「嫌よ」
「なんでじゃ」
「運命が貴女を呼んでいるのよ」
「そういうのは、ちよつと……はい」
「冗談だから、そんなガチ引きしないで頂戴」
「でも連れて行くんでしょ?」
「勿論」
「理由は?」
「面白そうだから」
「だろうね!」
そんな軽口を小声で交わしつつ
レミリアに引っ張られるまま男の前に立つ。
「アイツもテメエもガキの女ア
ここは幼稚園か何かか？」
「……確かに、そうかもしれないわね」
男の目をジツと見ながら、
レミリアは肯定を返した。
その視線に含まれた意味には気付かず、
男は眉間に皴を寄せながら続ける。
「ガキは家に帰って、
ママのおっぱいでも吸ってろ」
「それもそうね。ママ~」
「私のを吸おうとするな!」
突然私の胸に飛び込んできた
レミリアに対し、咄嗟の手刀を落とす。
「…………何するのよ!」
「それはいきなりおつぱい
吸われそうになったこつちの台詞かな」
「うえ~ん、ママが殴った~!
「こんな子知らないわ」
「DVと育児放棄で児相に訴えるわよ」
嫌なガキだ。
第一見た目は子供だが、
私よりレミリアの方が遥かに年上なのだ
……吸うのは乳じゃなくて血にしてくれ。
「実にふざけたクソガキだなア
これはお仕置きが必要だぜ」
「へぇ……どんなお仕置き?」
「大人でもぶっ飛んじまうお仕置きだよッ!」
男は大きく振りかぶり、
レミリアの頭に拳を振り下ろす
が
「なっ嘘、だろ?」
レミリアはそれを、指一本で受け止めた。
「先に殴ったのはそっちよ
さて、これで正当防衛になるわ ね!」
「ぐふっ」
レミリアは動揺する男に蹴りを入れ、
人の少ない方へと蹴り飛ばす。
「ハア、ハア……ば、化け物め」
「へえ、あれで意識があるのね
中々しぶいじゃない、加減を間違えたかしら」
「……だが一人が強かろうと、
こっちは数がある。お前らァ！」
「あらあら、これはこれは・
傍から見たら、危険な絵面になりそうね」
男の指示により、
取り巻き達がレミリアを取り囲う。
身体だけは立派な大の大人たちが
幼女を取り囲う様は確かに危険だが
……まあ、問題はないだろう。
……問題なのは、寧ろこっちか。
「ガキは化け物かもしれねえが
後ろでこそこそしてるテメエはどうだァ！？」
「……マジか」
レミリアに蹴り飛ばされた男が、
壁を支えに立ち上がり、
私に狙いを定めて接近して来たのだ。
だが、大したことではない。
体格はそこそこ、体も丈夫そうだが
所詮は素人。私に迫る姿はスキだらけだ。
「よっ……せいッ!」
「うおッ」
男の襟元と袖下を掴み、
迫ってくる勢いを利用して、
その体を壁際まで投げ飛ばす。
ここでレミリアの方を見ると、案の定、
彼女に向かっていつた全員が倒れていた。
「賭けも喧嘩も引き際が肝心……。
これ以上バ力を晒したくなければ、
素直に帰るのが賢明よ」
男達のプライドを刺激しないよう、
レミリアは引きの選択肢を与える。
無理矢理追い出すことも出来るが、
それでは余計に角が立つ…。
そう考えての、レミリアなりの配慮だろうか。
「チツ……… ・覚えてろよ、テメエら」
穏やかな雰囲気ではないにせよ、
男たちはレミリアの意図通り、
被害が広がる前に帰ってくれそうだ。
それに安堵していると
男はこんな捨て台詞を吐いた。
「親父に言いつけてやるからな!
親父は何もかも、俺の言うまに動く
精々店が潰れるまで、その日を恐れていろよ」
「……あ?」
気に留めるまでもない…
さつさと流すべき、100％嘘の捨て台詞。
不知火家のことなんて何も知らず
ただ名を借りただけの負け惜しみの言葉。
(……あの人が、何かも
子供の言うままに動く…………だって?)
だが、それを理解していて尚
「潰す」
私の中で、何かが切れた。
「ちよつ、夜っ!？」
レミリアが制止する間もなく、
一直線に男へ接近する。
「さっきから黙って聞いてりや、
いけしゃあしゃあと不知火を名乗りやがって
……お前みたいな雑魚、知らねぇんだよ!」
「ぐはッ」
頭に蹴りを入れて、壁まで蹴り飛ばし
「頭、首、肩、脇、心臓、みぞおち、股間
人体の急所スレスレに狙いを定め、
次々とダーツを投げて刺し貫いていく。
一歩間違えれば取り返しが
つかないことになるが……。
不思議と、狙いを外す気がしない。
「ひ、ひいい……
恐怖で腰が抜けたらしく
動けずにいる男へと近付いていく。
そのまま髪を掴み
「お前が、ウチの、何を知ってる?」
その不愉快な面を、
容赦なく壁に叩き付ける
「ぐふっ……お、前……何、者
「さつきからお前が騙っていた、
不知火家の長女だよ。本物のね」
静寂の中で放った私の台詞は、
声量こそ小さいものの、フロア中に響き渡る。
「……な、に」
「……あーりゃりや」
「……やはり、ですか」
周囲がざわめくが、今はいい。
「多少名のある名家の子供が、
楽なだけだとでも思ったか?」
「何の代償も無しに、
権力を振りかざせると思ったか?」
「格式が高ければ高いほど
品格と成果が求められるようになる」
「それが出来ないとどうなるか
お前はその身で、学んだことがあるか?」
良くも悪くも、家のことしか考えていない
今のあの人が……子供の言いなりに
なることなんて、ある筈がない。
「何も知らないお前が
二度と、不知火を騙るな」
何度も壁に頭を叩き付け、
男の脳味噌に私の存在を刻み込む
あの人が、私達にやったことと同じように。
……だが、私はあの人とは違う。
私が目指すべきだと思った大人は
常に心に余裕をもって、
怒りの最中でも冷静に判断するはずだ。
深く呼吸し、僅かに冷静になった頭で、
自分が激昂していることを自覚する
「………行きなさい」
決定的な一撃を加える前に、
私は何とかその一言を絞り出した。
…… ふふふ」
私が尊敬する大人の
小さな笑い声が聞こえた後
「ひ、ひいいいいいい!!!!」
先程までの威勢は何処へやら
男達は脱兎の如く、この店から逃げ出した。
同時にレミリアが近付いてくる。
「飛び出した時はどうしようかと思ったけど、
なんとか一線は越えなかったみたいね……
最後の最後で、よく怒りを抑えたわ」
「さっきの男達は他人を騙って、
不知火の家やこの店に、大きな迷惑を掛けた
……それは勿論、悪いことだと思う」
「それ相応の責任が、罰が
与えられてしかるべきだとも思う」
「けど、あれ以上やっていたら……
彼等が受けるべき責任の域を超えて
ただ私が私怨を晴らすだけになっていた」
「怒りに任せて拳を振るったら
……そんなの、大人じゃない」
一丁前に何言ってるのよ。
私から見れば、まだまだ子供よ。よしよし」
「撫でんな!」
レミリアの手を払い除けつつ、
周囲の視線に目を向ける。
視線が集まっている理由は言わずもがな、
私が不知火家の子供であるからだろう。
厳格な名家の子が夜遊びでバ一に訪れ、
剰えヤクザのような方法で、
店で暴れるチンピラを追い返したのだ。
……そりゃ、注目もされるだろう。
このまま無視する訳にもいくまい
…私は一つ唾を飲み、口を開いた。
「まずは……申し訳ない!」
頭を下げる。
「あの男達が帰ろうとした時、
私が余計に首を突っ込まなければ
トラブルはもつと早く終わっていたでしょう」
「でも……どうしても、許せなかった。
あの男の台詞が、どしても」
「……先程の発言通り、
私は正真正銘、不知火家の娘です」
「私の家は本来、夜遊びは勿論、
夜に出歩くことすら禁じられています」
「こうして夜遊びしていることがバレたら、
私はあの人一父親から、
監視を付けられることになるでしよう」
「迷惑を掛けておいて都合の良い話
だとは思いますが……どうか、お願いします。
私のことは、黙っていてもらえませんか?。」
「私はもつと、夜を知りたい」
こうして大勢の、それも知らない人達に、
思いを吐露したことなんてない。
今もどうしようもなく怖いが………
数多の視線から目を逸らすことなく、
最後まで逃げずに言い切る。
その、結果は
21日に投稿した水着回が
ピンポイントに伸びてるんだよね
お前らホントさ
ネル登録お願いしま