「喂，那边的小鬼……
扔这玩意儿的是你吗？」
「……靶子好像完全在相反的方向吧？」
「所以就往这边扔了？
……开玩笑也要有个限度，小鬼！」
「那家伙和你都是小丫头片子……
这里难道是幼儿园什么的吗？」
「小鬼就滚回家去，
吸你妈的奶去吧」
「真是嚣张的臭小鬼啊……
这必须得教训一下才行」
「是连大人都会被打飞出去的教训啊！」
「不、不会吧？」
「咕噗——」
「哈、哈……你、你这怪物」
「……但就算你一个人再强，
我们这边可是人多。你们这几个家伙！」
「小鬼或许是怪物，
但在后面鬼鬼祟祟的你又是怎么回事啊！？」
「呜哦——」
「切………·给我记住了，你们这帮家伙」
「我要告诉我老爸！我老爸什么都听我的……
你们就好好恐惧那家店倒闭之日吧！」
「咕哈——」
「咿、咿……！」
「咕噗……你、你……是、什么人——」
「……什、么」
「——咿、咿咿咿咿咿咿!!!!」
男人转向蕾米莉亚，
指向插在墙上的飞镖。
他将原本朝向老板的怒火转向了蕾米莉亚，
径直朝我们走来。
「…………那倒也行，但为什么连我也要带去啊…
能放开抓着我的手吗？」
「为什么啊」
「那种事情……还是有点……不行……」
「但还是要带我去对吧？」
「理由呢？」
「我就知道！」
一边小声地这样斗着嘴，
一边被蕾米莉亚拉着站到了男人面前。
蕾米莉亚直视着男人的眼睛，
表示了肯定。
男人并未察觉那视线中包含的意味，
只是皱着眉头继续说道。
「别想来吸我的！」
对突然扑向我胸口的蕾米莉亚，我下意识地一记手刀劈了下去。
「这该是我这个差点被突然吸胸的人的台词才对吧」
「我不认识这孩子」
真是个讨厌的小鬼。
首先虽然外表是小孩，但蕾米莉亚年纪比我大得多
……要吸的话请吸血而不是奶。
男人大幅挥动手臂，
将拳头砸向蕾米莉亚的头——
——但。
蕾米莉亚用一根手指就接住了它。
蕾米莉亚对着动摇的男人踢出一脚，
将他踢飞向人少的方向。
根据男人的指示，
他的手下们将蕾米莉亚包围了起来。
体格魁梧的大人们包围幼女的样子的确危险
……不过，应该没问题吧。
……有问题的，反倒是这边。
「……真的假的」
被蕾米莉亚踢飞的男人，靠着墙壁站起来，
瞄准了我并开始接近。
——但是，没什么大不了的。
体格还算可以，身体看起来也挺结实……
但终究是个外行。逼近我的姿态破绽百出。
「哟……咻！」
我抓住男人的衣领和袖下，利用他冲过来的势头，
将他的身体投掷向墙边。
我看向蕾米莉亚那边，果然如我所料，
扑向她的所有人都已经倒下了。
为了不刺激男人们的自尊心，
蕾米莉亚给出了撤退的选择。
虽然也可以强行赶他们出去，但那样会更得罪人……
这大概是蕾米莉亚经过考虑后的体贴吧。
虽然气氛并不融洽，但男人们似乎打算按蕾米莉亚的意图，
在损失扩大之前离开。
我刚为此松了口气，
男人就撂下了这样的狠话。
「……啊？」
不值得在意……
本该迅速忽略的、百分之百是谎言的狠话。
他对不知火家一无所知，
只是借其名号的嘴硬之词。
(……那个人，会什么都
听从小孩子的话…………吗？)
但是，即使理解这一点——
「击溃」
——我的内心，有什么东西断掉了。
没等蕾米莉亚制止，
我已径直冲向男人。
「我从刚才就默不作声地听着，你竟敢大言不惭地自称不知火
……你这种杂鱼，我根本不认识！」
我一脚踢在他的头上，将他踢飞到墙边——
「头、颈、肩、腋、心脏、心窝、胯下——」
我瞄准人体要害的极限边缘，
接连投出飞镖将其刺穿。
稍有差池就会造成无法挽回的后果……
但不可思议地，我感觉不会射偏。
他似乎因恐惧而瘫软，
无法动弹，我向他走近。
就那样抓住他的头发——
「你，知道我家，什么？」
将那令人不快的脸，
毫不容情地砸向墙壁。
「我就是你刚才冒充的，
不知火家的长女。货真价实的」
在寂静中放出的我的台词，
音量虽小，却响彻了整个楼层。
周围一阵骚动，但现在无所谓了。
「你以为稍微有点名望的世家子弟，
就只是过得轻松而已吗？」
「你以为可以无需任何代价，
就肆意挥舞权力吗？」
「门第越高，就越被要求具备相应的品格与成就」
「做不到会怎么样……
你有亲身经历过、学习过吗？」
无论好坏，那个人现在只考虑家族的事情……
他怎么可能，会听从小孩子的话。
「你这什么都不知道的家伙
——再也不准冒充不知火」
我一次又一次地将他的头撞向墙壁，
将我的存在刻进他的脑髓里，就像那个人对我们做过的那样。
……但是，我和那个人不同。
我认为自己应该成为的大人——
——应常怀从容之心，
即使在盛怒之中也能冷静判断。
我深呼吸，用稍微冷静下来的头脑，
意识到自己正在激怒之中。
「………滚吧」
在给予决定性的一击之前，
我总算挤出了这句话。
我仿佛听到了
我所尊敬的那位大人的轻微笑声之后——
方才的气势不知去了哪里……
男人们如脱兔般从这家店逃走了。
同时蕾米莉亚走了过来。
「刚才那些男人冒充他人，给不知火的家和这家店带来了很大的麻烦……那当然是，我认为是坏事」
「我认为他们理应得到
相应的责任和惩罚」
「但是，如果再继续下去的话……就会超越他们应承担的责任范围，变成仅仅是我在发泄私怨了」
「如果放任怒火挥舞拳头
……那样，就不算大人了」
「别摸我头！」
我拨开蕾米莉亚的手，
同时望向周围的视线。
视线聚集的理由不言而喻，
是因为我是不知火家的孩子吧。
严厉名门家的孩子夜游来到酒吧，甚至用如同黑道般的方法，
赶走了在店里闹事的小混混。
……那当然会被关注吧。
也不能就这样无视
……我咽了口唾沫，开口说道。
「首先……非常抱歉！」
我低下了头。
「在那些男人要离开的时候，如果我没有多此一举地插手，
骚乱应该能更早结束吧」
「但是……我实在，无法原谅。
那个男人的台词，无论如何都」
「……正如我刚才所言，
我是确凿无疑的，不知火家的女儿」
「我家本来，不仅禁止夜游，
甚至连夜晚外出都是禁止的」
「如果像这样夜游的事暴露了，
我就会被那个人——父亲，派人监视起来吧」
「虽然我知道给你们添了麻烦还说这种话很自私……
但是，拜托了。关于我的事，能否请你们保密呢？」
「——我还想更多地，了解夜晚」
像这样向一大群、而且还是陌生的人们，
吐露心声，是从未有过的。
即使现在也害怕得不行……但我没有从众多的视线中移开目光，坚持说到最后，没有逃避。
其，结果则是——
「哎呀，对不起……
玩飞镖的时候，手滑了一下呢」
「嘿~，是那样啊……因为是第一次玩，
不知道哪个才是靶子嘛」
「……我们也过去吧。等到他走到我这边之前，
要是店里的东西被砸了，可没什么好处呢」
「不要」
「是命运在呼唤你哦」
「开玩笑的，别那么用力挣脱嘛」
「当然」
「因为好像很有趣」
「……确实，或许是吧」
「那倒也是呢。妈妈~」
「……你干什么啊！」
「呜诶~，妈妈打人了~！」
「我要以家暴和放弃抚养为由去儿童咨询所告你哦」
「嘿~……什么样的教训？」
「先动手的是你那边哦
好了，这下算正当防卫了吧！」
「嘿~，那样还有意识啊
挺耐打的嘛，是不是我下手轻了点儿」
「哎呀呀，这可真是·
从旁边看的话，会变成很危险的画面呢」
「赌博和打架都要懂得见好就收……。
如果不想再更丢人现眼的话，老实回去才是明智之举」
「等等、夜！？」
「……啊，呀哩呀哩」
…… 呼呼呼」
「你冲出去的时候我还想怎么办才好，但看来总算没有越过那条线呢……在最后最后关头，很好地抑制住了怒火」
「…………说得还真像那么回事呢。
在我看来，你还完全是个小孩子哦。乖哦乖哦」
「……果然，是吗」