「自己紹介するぞ野郎ども!!で?」
「なんとなくだ!!」
『俺の名前は添神名雪!!どこにでもいる
普通の特殊体質保持者だ!!」
「自分で疑問持っちゃったよこいつ」
誰に自己紹介してるかわかってない博麗霊夢です。
「近えよ阿保」
「なにこいつ」
「魔理沙!!お前だけはまともだとしんz」
「駄目よ名雪!! もうふざける気
満々の目をしているわ!!」
「おう俺も察したわ」
「私の名前は霧雨魔理沙!!』
『名雪の数少ない友達の一人だぜ!!』
「えそれいう必要あった?」
「あったわね_(:3」
『霊夢?」
『ところで霊夢さん!!』
「今日うちのクラスに転校生が来るらしいんですよ」
「へえ、その転校生がどうしたんですか？」
『実はその転校生に関して気になる
情報を手に入れたんですよ」
「ほう、気になる情報ですか」
『ふっふっふ 教えてほしいですか?」
「まあ気になりはしますね」
「よかろう、 彼女の情報、
「彼女、ケモ耳としっぽが生えているらしいんですよ。」
「あれ?なんか静かですね」
「あれ?」
「こいつってこんなに取り乱すタイプだっけ?」
名雪は？」
「わあ~」
「燃え尽きてる~」
「お前ら、いったん落ち着け！
「それで、その転校生が
いじめられたりするのが心配でよ、」
「いや、さっきまでから絶対
想像できない内容なんだが」
「ごめんで」
『さては貴様反省してないな?
「いい度胸だ!
「いい度胸だ！馬鹿野郎オオオオオ」
「血祭りにあげてゃる」
『お前らのその声どっから出てるんだよ』
「あんたの女の子みたいな体で
この力が出せるほうが驚きなんですが？」
「お一う静かな怒り」
「というか」
「絶対校門でやることじゃない」
「今更がすぎないか?」
「ほら、そう思ってんならさっさと出てこい」
「えなにこの地獄みたいな空間」
「抜けない」
「嘘じゃん。・」
「あんたがやったんだよ?」
「誰?」
『はよ抜いてやれよ』
『結局魔理沙が言ってたことには
何も相談できなかったな。」
「まあ俺には関係ないことだよな~」
To Be Continued
「な ん で?？」
「さっきの仕返し」
「周りの視線が痛いんで早く起きてもろて
「この仕打ちはひどくねえか?」
「まあまあ見てて面自かったわよ」
「おいいいのか?そんなこと言って」
『ここで絶叫するぞ?」
「本当にに申し訳ない」
「わかればよろしい」
「二人からの無言の圧力が怖いんですが」
「自業自得だよ」
「今、もうちょっとでホームルーム始まる、
魔理沙叫ぶ 鼓膜やぶれる」
「ゃぶれてないよね?」
「あんな叫ぶってことは、
なにか用事があるんですよね?」
「あ、 ああ、 あの転校生どうするかってことだけど、」
知らんな
落ち着け!?
「はあ、 とりあえずもう先生来るから席戻れお前ら」
「はい、 わかりました・・」
「転校生がいます。」
担当のその一言で、 あたりが動物園になる。
『うるせぇ・・・』
『それじゃ、入ってきて』
「それじゃ、自己紹介してくれるかい?」
犬走って・。・これまた珍しい苗字だな
「えー、 彼女は耳としっぽが生えています。しかし、
ちゃんと適度な距離を保って下さい」
先生・。。多分聞いてる人いないと思う。。。
「先生…そんなのいいので早く席を教えてください』
こいつ…犬走とかいったか、顔は学校1
といっても過言ではない美少女だが、
口が悪い
これだけでは判断するべきではないが
塩対応？というやつなのだろう
みんなが呆けてる中、俺は欠伸をこぼすのだった。
なんで欠伸なん？
それなっていえばどうにでもなるとでも？
『屋上行くぞ」
「ゑ?」
『シートべルトはおしめになられましたかー?』
「なられてなくとも発射いたしま一す」
HAANAASE
ああああああああああああああ！
「うわあああああああ!」
危なかった…
ったく、あいつら・。。屋上まで投げるやつがいるか！
「よんだぁ?」
「「帰れ」
「いやあ、名雪が軽いもんでつい」
『…はあ、で、 犬走さんのことだろ？どうせ」
「おう、 ご名答」
「はあ、できれば俺としては
あんまかかわりたくないんだがな…』
「まああんたらも情報集めてたんだろ？
それを聞かせてくれよ」
あ の
「何も言わずに下がんないでくださいませんか?」
「というか背景さんも協力しないでください」
「まあおふざけはここまでにして、』
『私が集めた情報は、
「邪魔。そんなのあなた達に
関係ないでしょ。 どいてくんない？」
「え?」
「ちよつと、 そこまで言う必要ある？」
「たかだか転校生程度にそんな夢中になって、どうせすぐ
飽きるんでしょ？そんなやつらに応える義理なんかない」
『・・・あのままじゃ、 ちょうとまずいかもな」
『ってことが、休み時間にあった。』
なるほど、』
「魔理沙、それのどこがまずいの?」
『確かに一部の女子や恨みを持つ男は現れるだろうが、』
「それなら自分を守っていけるんじゃないか?」
「もしもの時は、手を出すとしてさ。」
「それがね、 そうにもいかなそうなのよ」
「魔理沙はもう、さんについて情報を集めてるらしいわね…」
「私も速く情報を集めなきゃ…』
「…ん?あれって、」
「さん?教室で質問攻めにあってると
思ったけど、こんなところにいたのね…』
「ごめんなさい…ごめんなさい…」
「…え?」
「私に話しかけようとしてくれたのに…
あんなことを言っちゃって…」
「まさか…
「これが…もし、当たってたら…』
「考えうる限り…最悪のケースね…」
「闇が深い」
「だろ?」
あ、視聴者を置いてってそうなのでちよっと解説します
『さんはクラスで寄ってきた
人たちを拒絶した。」
『そのため彼女が塩対応で、
ある程度自分を守っていけると思った。」
「それに、塩対応なだけだったらいくらでも理由は思いつくからね。」
「しかし、クラスの人たちに対して彼女は罪悪感を持っていた。
『つまり それを悪いことと
自覚しているということだ。』
「わざとそれを直してないことも考えたけど、謝ってる時点で
治したいと思っている、自分が悪いと思ってる。」
直勘だが、彼女は自分が治せるなら治すタイプだと思う。
「そうね。私もそんな気がするわ。」
「で、それをしないってことは、
その自分の性格以上に重要な
理由があるということだろうな」
まあこういう時はだいたい過去のトラウマとか
内面的なことだよな
ああ、大方、昔人間に酷いことをされたとかだろうがな。
『このまま、彼女にあんま人が寄んないように
なるなら、そこまで問題はないんだが、」
「あの子、学校一といっていいくらい
美少女だからそれはないだろうな」
「だよなー、 たぶん俺こそは、俺こそは、
ってやつが無限に出てくるだろうな」
『あのまま一番まずいのは『誰にも相談できないまま
精神が壊れていくこと』だ。」
「そうならないためにはどうするか…か」
『…よし、だいふ情報はそろった。』
「安心しろ、いい作戦立ててやるよ」
「お、やっと名雪がその気になった。」
「ハイッ!」
「思いついたぞぼけえ!」
DA☆MA☆RE
「思いつくの速くない?」
「今回に限っては情報が多かったからな。」
「で、 その策とやらは何なのよ。」
「大抵こういう女性は、男に対して警戒心を抱くんだ。」
「で、 今回の人のトラウマを解決するにしても
なんにしても、距離を縮めなきゃいけない」
『つまり、」
「おまえらがさんと仲良くなればいい!」
『……おいおい、 仲良くなるって
そんな簡単なことじゃないぞ？
友達いないお前には分からんだろうが」
「余計なお世話だ」
『まあこっちできっかけができるように動くから、
彼女の心の支えになってやってくれ」
「まあ、 了解だ。」
「というか、」
「私たちお昼ごはん食べてなくない？」
「…あ。」
「ふう、家が一人だけ反対方向だと
遊びに行くだけで大変だな…」
「ねえ、あえて人が居ないところまで連れてきてあげたけど、」
「隠れてんでしょ?そこに」
『まあ、大体誰かも分かったんだけどな。』
『でしょ?犬走楡さん?」
「…なんでわかったの?」
「だって、足音も視線もパレパレでしたもん。」
「それに、俺は気配に敏感なんでね、これくらい気づける。
「あと、こっちは先輩も含めて俺以外
住んでないはずだからな。いる可能性が
あるのは、あなただけなんだよ。」
『…で、 何の用?」
「用がないならさっさと行きたいんだけど」
「えっとな、」
『実は明日友達と遊びに
行くんだけどさんも来る？」
「…は?」
(まあ、絶対行かないし大丈夫か。）
(言いくるめられました…)
「じゃあまた明日ね!」
「ちょっと！まっ…』
「…いっちゃった。」
なんで誘ったんだ？私なんて誘っても…でも、
(なんだかんだ…楽しみだな。)
『ってことがあった」
「第三部 完！！！
「いくら何でも仕事速すぎない？」
「いやそんなこと言われても偶々あっただけだからな」
「…明日遊心予定立てておいてよかったわね」
「あ、 それと、仲良くなる時間をつくるために、
明日ちょっと遅れてくから」
「ええ。 助かるわ。」
「じゃ、おやすみ。
『え私のセリフウツダドドコドーンだけ?』
「え私のセリフトントントコトーンだけ?」
『え私のセリフ州ダドンドコドーソだけ?』
いい加減天井に刺さる遊びも飽きたな
「…そろそろ行くか」
「えっと、集合場所についたけど、』
「魔理沙たちのコミュカお化けかな?」
「…まあ、目標達成かな?」
『俺も行くか…』
『ちょっと遅れた。
「お、来た。
「糀!!名雪が来たぞ!」
「え、もう名前呼びまでいったの?」
「ええ、 あの子、 予想以上に人懐っこいわよ」
『やったぜ』
「あ、昨日誘ってくれた…」
『添神名雪だよ ~」
「名雪さん…ですか、 よろしくお願いします」
「あ、まだ敬語外れてない感じ?」
「あ、あとわかってるか知らんが俺男だぞ」
「…え?」
「安心しろ! こいつはほかの男子と違って
男子っぽいあらゆる場所が欠落してる!」
「魔理沙？」
「私たちの友達なんだから怖がんなくて大丈夫よ。」
『は、 はい」
今、俺は三人から少し離れている
理由は単純、さっきのの反応だ。
霊夢たちとすぐ仲良くなった
ことから、信頼できる人なら
すぐに仲良くなれると思っていた。
『そもそもそれを狙って霊夢
たちと仲良くさせたんだからな…』
でも、さっきの感じ、仲良くなった人の
友達なら仲良くなれるわけじゃなさそう
それに、いくら霊夢たちのコミュカが
高くても、人間不信のがすぐに
仲良くなるのも異常だよな
「…あ、まさか…』
さんは…男性不信？
いろいろ、おかしい点もあるが…それなら一応筋は通るな……
学校で女性もああ対応するのも、そっから男
につながるのを懸念したのなら、納得できる
「俺を女性だと思って、女三人で遊ぶと思ったのか?」
『…とりあえず、霊夢に報告しとくか…』
(ん?名雪からメッセージ?)
さんのことだが、もしかしたら人間不信ではなく、
男性不信の部分が大きいのではないか？
なるほど、だから私たちと仲良くなることに前向きだったのね
了解、 さりげなく探っておくわ…っと
「なんかメッセージでも来たんですか?」
「え?ああ、 そんなとこよ。
<あ、 そうだ
あ、 あとはだいぶ落ち着いたみたいよ…っと
どうにかならないものかしら。 私的にはあいつ
とも仲良くなっといたほうがいいと思うんだけど
「魔理沙!喉乾いてない!?」
「え、別に乾いてn」
乾いてるのね！私も乾いてるから飲み物買いに行きましょ！
なんでゃ!!
「じゃあちょっと飲み物買ってくるから待ってて!」
「ええ…」
「なにやってんの?あいつら」
「こんな街中に一人で放置するとか何考えてんだあいつら…」
「ん？桜さんにだれか近づいて…』
『…おい、霊夢絶対これ狙っただろ』
ねえねえ、ちょっと一緒に来てくれない？
「い、いや…友達を待ってるので…」
「まあまあ、 そんなこと言わないでよ~」
「よっと」
「うわ!びっくりした~」
「添神君!?」
「何君、この子の連れ?」
「ねえ、何か言ってくれない？」
「あ、すみません！私、この子と他にも
2人と遊びに来てるので、やめてもらってもいいですか？」
「…え?」
「あ、そうなの?でも、その子たちも
来ていいから、いっしょに遊ぼうよ。」
「いやです。消え去ってください」
「え?どうしたの突然」
『私たちの時間をあんたみたいな
９ソ野郎に邪魔されたくないんですよ。」
「もう、そんなこと言わないでよ」
「はあ、…、耳ふさいでて」
「え?う、 うん」
「よし、覚悟、 できてますよね？」
「か、覚悟?」
「よし、、もういいよ。」
「な、なにをし」
「あ、ああ…」
「え、ええ！？」
「気絶してないだけすごいと思うよ。」
「でもね…」
「俺、男なんだ!」
「お疲れ様ですご臨終♪」
「添神君…」
「やってることやばいよ!?」
知らんな
なんでや!
私は犬走、転校してきた学校の子たちと遊びに
来た先で、ナンパ男に絡まれて、一緒に来てた
男の子がよくわんない方法でおいはらってくれたのだが、
それ以来、 ずっとベンチに座り込んでいる
「えっと、大丈夫?」
「ああ、 大丈夫、 というか俺のことはほっといていいぞ。
いやいや、さすがにそんなわけにわいかないよ!
「ナンパ男の撃退には慣れてるんだ。
あいつらと遊びに行くと一回はナンパされるし」
「ええ…」
「なあ…」
「男が苦手なら無理しなくていいんだぞ?」
…なんで名雪君がそれを知ってるのか知らないけど、
-
待たせたな!!
「あ、飲み物買えた?」
あれは嘘だ
「あれ?の敬語が外れてる!」
「あれ?本当じゃねえか」
「あ、ため口いやだったらもどけど…」
「全然！そんままで大丈夫だぞ！」
「それと、名雪のその感じ、ナンパでも来たのね?」
(あ、ナンパうけまくってるのホントなんだ)
「それじゃあこれからどうする?」
「ちなみに名雪はナンパ男になにをしたの？」
「え?いつものやつだけど」
『私たちにも聞かせられないあれか…』
「あれやったら私たちが介護しなきいけなくなるから
今からなにかするのはきつくない?」
「それもそうだな…」
「あ、 月曜日のテストの範囲ちょっと
危ないところあるから教えてくれねえか？」
「…霊夢、頼んだ」
「あんたもやるのよ?」
だが断る
「やんないなら連れて行ってあげないけど」
「バリパリに手伝わせていただきます」
「よろしい」
「…なんか静かじゃねえか?」
「たしかに、 からしたら突っ込みどころが多い気もしたけど…
「すっごい震えてるんだけど」
「なにがあったんだ」
意味☆不明
「・・・え?月曜日にテストあるの?」
「・・『普通にあるけど』の?」
あああんまりだああああああぁ!!
あ『フリー素材多用しすぎでは?」!!
あ「メッタメタにしてやんよ」!!!
「ああ…終わった」
「なに？ってそんな勉強できないの？」
「う、勉強だけは壊滅的なんだよ…」
「あ、じゃあどうせ今から家で勉強会やるけど来る?」
「是非とも行かせてもらいます!」
「で、」
「これはどういう状況?」
『霊夢が名雪をおんぶしてる」
「違うそうじゃない」
「なんでおんぶしてるの？とか、なんで平気でできるの?」
「え?」
体
気の
「なんだよ、質問してきたのはそっちだろ?」
「う…まあそうだけど」
「ちょっと簡潔にまとめてくれない?」
「そうだなあ、
「特別な体質でナンパを追っ払って、
疲れたからああなった。」
「うーん簡潔」
「私たちは昔いろいるあったからこういうことが
平気でできるくらいになってるんだよ」
「じゃあ魔理沙もおんぶしてあげるの?」
「おう、基本は交代制だ 一
「ふーん、他のお友達もできるの?」
『一人だけ初心な奴がいるからダメなんだが、
それ以外は特に気にしてないぞ。」
「なるほど、わからん」
なんでゃ!!
「お、 名雪の家についたな。」
「…って、どうしたんだ? そんな驚いた顔して。』
だって、ここ
「というか、 名雪さ…」
「なに爆睡してるんだよ」
「私があやしてたら寝てたわ」
「ふ一ん、他のお友達もできるの?」
『一人だけ初心な奴がいるからダメなんだが、
それ以外は特に気にしてないぞ。」
「なるほど、わからん」
なんでゃ!!
一人だけ初心な奴がいるから
『まじじゃん」
『つかさらっと愛でてるんじゃねえよ」
「でも起こさないと入れないよね…」
「…んぅ?」
「あ、 起きた」
『…じゃあ、入るか。
「くああ…おはようございましゅ…」
(可愛い）
「いろいろ説明してくれてたか？」
「元え、説明しておいたわ。
『そっか。 じゃあ俺から説明することはない感じか？」
「そうね、体質、私たちがが
心配だったこと……全部説明したはずよ。」
「よし…というかたちはどこに行ったんだ?」
『魔理沙が家を物色するっつ
ったらがついてったわよ」
「あいつらはうちに何をしに来たんだ」
「おかえりやがれください』
「惨状☆]
「ある意味間違えてないの嫌だな」
どっか間違えてた!?」
「そもそも天井から生えてくる時点で間違えだよ？」
「魔理沙といいなんで天井から生えてくるのだろう」
「その謎を解明しにわれわれはアマゾンの奥地にｔ
「勝手に旅立っとけバナナが」
「…さっさと勉強するわよ?」
「けっこうやったな~」
「途中でお昼ご飯とか挟んだ後にしても疲れたわね~」
「そういえばずっと気になってたんだけどさ、」
「の耳と尻尾ってなんの動物の奴なんだ?」
「あ~、多分…狼じゃないかな?」
『狼なのか。 じゃあやっぱ嗅覚が優れてるのか?」
「耳尻尾と関係ねえじゃねえか。
『一応普通の人よりかは優れてるよ。」
「ほえー、 そ一なのかー。
「あ、 そうだ。 さっき霊夢たちが
名雪君の体質について話してたんだけど、」
「名雪君の体質ってどんなのなの?」
「えっと、まず大前提として、』
「これは俺が病院で体質ですって医者に
言われたからそう言ってるだけであって、」
「実際は能力みたいなもんだ。」
「なるほど…なんでそんなものが宿ったんだろうね。』
「あんただって似たようなもんだよ?」
「まあ、俺の体質ってのは結構あるんだが、」
「代表的なのを上げるならば、』
『さっきナンパを追い払うときに使った体質だな。』
「声、性格、雰囲気、口調。ありとあらゆる
部分を演技でごまかすことができる。』
「今の俺が身長と体重が異様に少ないのはその影響だ。」
「その名の通り圧倒的な力だ。」
『最大まで引き出せば
国一つくらい一瞬で滅ぼせるだろう。」
「ただ、二つ目の体質のせいで俺は力を10段階に
分けたうちの2つ目までしかギアを上げることができない。」
「それ以上は自分の体がぶっ壊れる」
『ギア２では常人の少し上くらいしか出せないだろう。』
「じゃあ三つ目の体質は使い物にならないの？」
「いや、それは四つ目の体質…」
「名の通り三つ目の体質の力を引き出せる体質だ。」
「引き出す…って言っても、どうやって引き出すの？」
「引き出す方法は主に二つ」
「一つは感情」
「怒りや憎しみなど、感情が高ぶった
ときに力を引き出すことができる。」
『二つ目と違いー気にギア４〜5
くらいまで上げることがある。』
「が、俺が力を出せないのは
普通の人に比べ体がとにかく脆いからだ、』
「ダジャレかな?」
「チッ」
「2つ目。これが本題」
「想いによって力が引き出される。」
「想い?」
『ああ、例えば『誰かを守りたい』とか、
『だれかのもとに行きたい』とか、』
『そういうときに自分の力を引き出すことができる。』
『一つ目と違うところは、引き出せる力が少ないところだ。』
『ちなみに俺はギア3までしか出したことない』
「え、じゃあーつ目のほうがよくない？」
『ところがどっこい2つ目のいいところは、
その引き出した力に合わせて短時間体が
頑丈になるとこだ。 クリームパスタ。
「…こほん、で、一つ目だと体が頑丈にならない」
『耐えるのはギア3が関の山だろう」
「え…それって、」
「はい。」
想いさえあれば高い力を
「…とまあ、本来伝えるべき体質はこれで全部なんだが…」
「…なんか言いにくそうだね。」
「いや決してそんなことはない。そんなことはないんだけど…」
「俺の体質で…」
『ここで画面の前のみなさまに
名雪の最後の体質のヒントを上げましょう!』
「ヒントはこの尻尾(意味深)です!」
「それでは続きをどうぞ!」
「これからと関わってく上で、
絶対覚えておいてほしい体質…』
モフられると行動不能になります…
「…えっと、 続けて？」
「…ああ、 俺は、接触面積とかにもよって変わるけど、
動物の毛とか、そういうたぐいのものに触れると力が抜けたり
体が火照ったりして動けなくなるんだ」
「え、 それ…』
「私の尻尾も触らないように
したいってことだよね?』
「ま、言い方悪いけどそういうことだな」
「話は終わったのよね?」
「あれ?霊夢いたんだ」
踏みつぶすわよあんた
踏こめんなさいた
踏こめ許すさいた
「というか私達もその体質は知ってたけど
発症したとこ見たことないんだよな」
「あれ?そうなの?」
(なんか嫌な予感)
「たしかにそうね。 見たことはないわ。
「ちなみに、 それが発症したことはあったの？』
「え?そっ、それは…」
「ほらほら、どうなのよ?」
『痛い痛い痛い痛い！ギブギブ!」
「た、助けなくていいの?」
「まあいつものことだからな!」
「あと私も気になる」
「私も人のこと言えないけど」
「この人っちみたく」
『行動原理が 『おもしろそう』で」
「しかも悪乗りがいいなんて言う」
「The・カオスみたいな人たちなのに」
こういういざというとき緊張しないで楽しめる人が一番強いんだよね
「だから部活とかで一年が大会でめちゃめちゃ落ち着いてたり
(主の普通)
「やかましいわ!』
「爆発しすぎだろ！そんな目の中のあいつ嫌いだったのかよ!」
「てゆ一かなんで目の中で爆発おこるんだよ!」
「この人っちみたく」
『行動原理が 『おもしろそう』 で」
「しかも悪乗りがいいなんて言う
「てゆ一かなんで目の中で爆発おこるんだよ!」
「てゆーかなんで 「はい おこるんだよ!」
「てゆーかなんで で爆兆おこるだよ！」
「てゆーかなんで 「はい 爆兆おこるんだよ！」
「いいかげん字幕邪魔なんだけとょ」」
「いいかげん「じゃあ消すかんだけどょ」」
「それ口どうなってんのよ」
『編集の力で整形しました！』
「メタい」
「今なんか時間飛ばなかった?」
「なんならどっかのソ連が切断されて爆発したよね」
「気にしたら負けだぜベイベ」
「ま、いいや」
『で、何の話だっけ?」
「名雪君の体質の話でしょ…」
「ああ。まあ勘弁すると一回だけあるよ。』
どこで?」
「昔ねこカフェに行った時だったかな。」
「毛が長い子に触ったときになったんだよ」
「猫の毛に触つただけで発症しちゃうんだ…』
「それくらい敏感なんだよ。感覚を鋭く
する体質のせいもあると思うけど」
「あ、そんな体質もあるんだ…」
「そうそう。その時は身体的にもそうだけど
恥ずかしすぎてタヒぬかと思った」
「それは…ご愁傷さまです」
「え、発症したらどんな感じになるの?」
「すごい赤面しながら倒れる」
「…ん?」
(チョイチョイ)
『どうかしたの?霊夢』
「いやさ、名雪が赤面してぶっ倒れてるところ見たくない？」
「行っちゃあれだけどホントにおもしるそうで動くんだね…』
「でも見たくないの?」
「めっちゃ見たい」
『それでいいのか犬走」
「なあ名雪、そんなになるってことはやっぱ
モフモフなものはあんま好きじゃないのか？」
「いや、 モフい物は好きなんだけど、
この体質のせいじゃ触れないし、』
「ほかの人より敏感だから
変な声出るときとかあるんだよね~」
『ふ~ん そうなのか。」
「…なんか企んでるだろ』
「…ふっ、 その通りさ！いまだ！」
「合点承知の助ィ!」
「合点承知の助ィ！」
『粉バナナ☆」
この後どんなてえてえがあったかはご想像にお任せします！
視聴ありがとうございました！プロローグはこれでおしまいです
次回もゆっくりしていってね！yう
「あっ 名雪君、おはよう」
もみもみもみもみ
『あっごめんついさっきまで鬱系 の
動画の編集してたからでちゃった」
『でちゃつた」
「あれもしかして」
「この子ずっとそんなこと考えてる?」
『そうだよ
「あらやだ怖い」
『そういえばさ、』
「うん」
「学校で俺達どういう風に過ごす?」
「え?そんなの決める必要ある?」
「…まじかよ」
お前、学校でどういう風に扱われてるのか知ってんの？」
「え、知らないけど…」
「_、 あんたクラスで『孤高の狼』って呼ばれてるんだぞ?」
「_、 あんたクラスで『孤高の狼』 「えなにその」 呼ばれてるんだぞ?」
あん 「クソださ異名」 てるんだぞ?」
「気持ちはわかるはと実やめたれよ」
『…で。 霊夢たちならともかく男の俺が
一緒にいるのはどうかなって思ったんだよ」
「待って」
「名雪君が男なのめっちゃ忘れてたんだけど」
「なんで君ってつけてたんだよ」
「あれっ」
「私一昨日男の子の家に上がってた!?」
『おいウソだよな?』
「…ま、いっか」
「で、」
『はどうしたい?」
「んー、 そうだねえ。
「まあ、周りの評価によって変わるけど、
別に普通にしとけばいい気がするんだけど…』
(*·ω·)(*-ω-)(*·ω。)(*-ω-)ンウン
「ぶっちゃけ面白そうだからそれでいいと思う!
「ちょっと…」
「ん?」
「近いよ」
到着
『ねぇ、…』
『みなまで言わなくてもよい。 わかっておるよ…」
『せーの』
学校でどうこうよりも一緒に登校するほうがやべえい
学校でどうこうよりも一緒に登校するほうがやべえ
「なんで一言一句違わずあうんだよ」
「あ、魔理沙、霊夢、おはよ。」
「ええ。おはよ」
「朝から何やってんのよあんたら」
「哀れみの雄たけびを上げてる」
「いよいよ名雪後ろから刺されそうだな」
「夜道には気をつけろよ」
「?名雪君なんかやったの?」
「ああ…」
「あれ？でも、これまでも霊夢たちと関わってたんでしょ?」
いままではなんとかあいつらの自制心が持ってたけど
「私たちが学校一の美少女の場所に譲ったのよ」
「どういうことだってばよ」
「グループLIOEでに学校一の座を譲ってたよ」
「学校１って本人の一存で変えられるものなの!?」
『まあクラスの奴らものほうに揺らいでたってことだな！」
うれしくない…』
「それより早く行こうぜ?」
「そうね。今日はテストだから、 頑張んなきや。
「おい血出てるぞ!」
『が死んだ!」
「この人でなし！」
『もうさつさと教室行こうよ」
「断る」
「は?」
『待って」
「逃がさない ω
俺もうね、 逃げる
まるで意味が分からんぞ！
いやああめ
『逃げ、にげるんだよ~』
まるで意味が分からんぞ！
DA☆MA☆RE
wwアハハwああwおっかしwオホホ」
「おい!」
今日のテストの話題なんも触れてねーじゃねえか！
「まあ、 それくらい問題なかったってことじゃない？」
「…じゃあどれくらい点取れそう?」
「50点くらいとれるはず…」
「…ギリギリ及第点ってところかな」
これでも高校生生活始まってからの最高得点なのに
「あ、そういえば…」
「誰この人?」
「な、名雪…もしかして僕たちの事話してないのかい？」
「な、名雪…も 「あんた誰?」 ないのかい？」
「え？生きてる?」
「まあ」
「たたけば治るっしょ」
ハッ!」
「あ。僕の名前は森近霖之助。 まあ好きに読んでくれたまえ」
「ほらね?」
「そこから切り替える精神力はどうなってるんでしょうか」
「慣れた」
「結局何しに来たのよ」
(…あれ?) 俺ほぼ見えない
(そういえば…) 俺ほぼ見えない
(って男嫌いじゃなかったのか?)
「…そういえば、もうすぐ林間学校だな」
「あー そんなのあったわね。」
『来週だ たよな?」
そんなのあるんだ。」
じゃあ班とか決めなきゃだね…はあ、めんどくさい。
「あ、それに関してだけどさ、」
「なんとかなりそう」
「何とかなりそうっていうのは、」
「なるほど、 さすが名雪なんだぜ！ (諦め)」
「それはここにいる全員どうにか
なりそうってこと？(ガン無視)」
『そうそう。 どうせ次の授業林間学校に関してだし
『このまま俺に任せてもろて」
OK
「…それじゃあ、 林間学校について説明していく」
「あ、 このクラスの担任は分け合ってクビに
されたので代理できた上白沢慧音だ。 よろしく
「それじゃあ。 概要を説明していく。』
『今回は二泊三日の林間学校だ。
一日目は登山などをメインで行動する。」
「二日目はキャンプファイヤーなどの
宿泊所付近での活動が主になる。」
俺は渡されたしおりを見ながらひとり考える
(地図を見た感じ周りは森と
宿泊所近くには一応広場があるのか…)
「後の細かい行動などは自分で確かめてくれ。」
(んな適当な)
「次は班に関してだ」
「といっても、 宿泊班、 行動班それぞれ
4人以上であればなんでもいいがな」
「あ、当たり前だが宿泊班は男女別だぞ?」
「ここまででなにか質問はあるか?」
「ないんだったら今から班決めをしてもらう」
「まずは宿泊班を決めてくれ。」
「名雪!俺と組もう!!」
「いやいや俺と!』
(中学校よりも勢いが数倍あるのはなんでですか？)
「うわー、すごい勢いね…」
『少しでも女子に近いあいつと
一緒に泊まりたいのか…?」
『男子ほぼあいつのとこにいるだろ…」
「まあ私達の周りにも女子ほぼ集まってるけどね」
「それはそうとして私たち班どうする?」
「まあ名雪を待っ てみようぜ」
「名雪!誰と組むんだ?」
『…悪いけどここにいる奴全員
パス。 もう組む人決めてるんだ。
「はあ!?」
「でもこのクラスの男子はほぼ全員
ここにいるぜ？誰と組むんだよ!
「おいおい、なんか変なことになってないか?」
「まあここまで来たらあいつが
やらんとしてることはわかるけど……
「え?私分からんのだが…」
「まじかよ」
「誰と組むんだよ!」
「男子はほぼここにいるけど一体誰と…」
「は？俺が組むのなんて…」
『霊夢たちに決まってるだろ」
「はああああああああ!?
はああああああああ!?」
「というわけで慧音先生」
「待て待て待て!」
「霊夢と魔理沙とと俺で班一つです!(無視)」
「名雪?私たちは別にそれでいい
けど先生がそれで許可を出すわけ…」
「わかった！そこの四人で班だな？」
「は?」
「許可通った!?」 (悲鳴)
「…あ。 一応伝えておかなきゃいけないことが
あるからあとで隣の空き教室まで来てくれ」
「はーい」
「いや~、 名雪。 おまえ…何も
説明せずこんなことしてたのか…」
「え?え?どうゆうこと?」
「しょうがないじゃん慧姉。今日までこのこと忘れてたんだから。」
「…まあいい」
「改めて説明しよう。」
『私と名雪は昔からの仲でな。 こいつの姉と
友達だったこともあって、時々面倒見てたんだ。」
「な、なるほど…」
『一緒にいた時間では博麗たちより長いだろうな。だから
こそ、 私は名雪やお前たちの事情を理解してるつもりだ。」
「だから林間学校特例でうちら
で組めるように頼んでおいたんだ。」
「そういうことか。 それは私達的にも
ありがたいな。 ありがとう！慧音先生」
「はい。 どういたしまして。」
『名雪もお姉さんにもお礼言っとけよ？
あいつも動いてくれてたんだから。」
「ん。了解。」
「じゃあまたなんかあったら教えてな~。」
名雪
『私たちと一緒に泊まるなんてことに
なったらお前本当に刺されるんじゃねえか?」
「ただいま…」
「おい、ちょっと屋上来い。」
し つ て た
魔理沙たちは…無理だわ 頼み事してるし
「あだっ」
「お前…なんでこんなことになってるか…分かってるよな?」
(うええ、めんどくさ。)
(うーん、 普通はあんまり刺激しないほうがいいけど、
…あ、でもあいつらいるのか。 じゃあ煽るか。)
「んー?いや、分からないな…」
「なんのことだ?」
「お前…おちよくるのもいい加減に
しろよ…こっちは三人いるんだぞ」
「あー、 はいはいツウデ スネー」
「それで?結局何の用だ?」
「お前…どんなイカサマを使いやがった?」
「お前なんかと霊夢さんたちが一緒に
泊まるなんて言うわけないだろ…それに、
学校側がそれを容認なんかする 訳がねえだろ？」
「なんだ?金でも払ったのか?」
『うーん、 百点満点中十点ってとこかな」
「…あ?」
「学校側に得があるってのは正解。でも…それ以外は不正解だ
「黙れよ。お前なんかの言うことを誰も聞くわけねえだろ…?」
『ま、だろうね。お前らみたいなお猿さん
たちには難しい話ですもんねえ
「お前、 いい加減に しろよ?」
おお、怖い怖いwよく言うよね。野生の猿って凶暴だって
『まあ凶暴か怖いかは別の問題だけどさ！」
「このクソ野郎が…おい!さっさとこいつを…」
「誰に話しかけてるの？」
「なっ… 誰だ!?」
「あはは いいね。いいおどろきっぷりだよ。」
「だ、誰だお前？あいつらはどこへ行った…?」
やっぱりクラスでは人気なのに学校ー
の美少女じゃない私には興味なしですか。」
「あ、 名雪君 大丈夫だった？」
「おう。お前らが後ろで二人を説得
して返してるのめっちゃ面自っかたわ」
『ふふ。 ちょろすけだったよ…』
「ふ「なんだよちちすけって」
「は?どうゆうことだよ…」
『まあお前は最初から手の上で
踊り狂ってたってことだよw」
「ふざけるな…」
「ん?」
「ふざけるな!」
『…ありゃ。」
「おこになっちゃったんですか?」
「ふざけるなあああああああ!」
「えちょま」
「4コス!」
「ってことがあった!』」
「終わってんなこの学校]
「まじそれな」
『そういえば今の話で出てきた『こいし』と『フラン』って誰?」
『こーりんと同じクラスのニ人だ。
『古明地こいレ』と『フランドール・スカーレット』
あのクラスではまあまあ人気者らしいぞ?」
「あとあいつらなぜか俺に対してスキン
シップが激しめなところがあるな！」
「あー…名雪って私達には耐性あるけど
こいし達相手だとタイミング悪くて顔
真っ赤になってるときあるわよね」
「あー…名雪って私達には耐性あるけど
「やめて思い出させないで頂
真っ赤になってるときあるわよね
「まあ、 最近はちよっとずつこいしたち
にも耐性 ついてきたわよね」
「というわけで名雪君の人脈その２でごさいます!』
『そのーどこ行った?」
「順番的にその一が慧音さん、
そのニが私、その三がフランちゃんだよ!」
『人脈の力は
「おいなんだ今の」
…そういえばさ、古明地さんたちは誰と班組んだの？
「切り替ええぐいね~ちゃん」
「あ、次から敬語外すのと名前呼びにしてね?」
「組んだのかというと…?」
「こちらのVTRをどうぞ!」
「何故！?」
(ガン無視)
「林間学校か…さて、仲いい
男子もいないし、どうしたもんか。
「まあ、 適当な奴と組めば…ん？」
(あれは確か…名雪たちのクラスの先生だったか？)
「うちの先生に何か用なのか…?」
「ま、 僕には関係n
『森近。 お前、 誰かと班を組む予定あるか？」
「え?い、 今のところないですけど…」
『そうか。 じ ゃあ、 特例でお前と…』
嫌な予感がした。
凄く。
『こいつらは男女で班を組むことが許可された。」
「は?」
「よろしくね! こーりん！」
いやいやいや、 男女で組むのを
学校で認めたのは514495
無量大数歩譲って分かるけど
周りの奴らの視線が怖いんだが!?
おのれ名雪、 絶対許さん(確信)
ちなみに、残った一人の枠はフランの
友達の美鈴という人になった。
知らねえ人じゃねえかふざけん
「そこははっきりしておけよ」
「おい名雪、言い訳はあるかい？
今ならまだ聞いてやるから
「速くしろ
「なに出合い頭にキレてるんだこいつ」
「あれえ」
「せんせー!」
「こいつを処す許可をください！」
「許可する!」
「あれここには敵しかいないのかな」
「そりゃそうにきまってるでしょ!」
お借りした曲：Farblose Dasein（終末世界のアニ
「いやなんだいこの曲！どっから流れてるんだ!?」
「おなかの音凄いな!これで芸
すれば生きていけるんじゃないの!?」
「まあそんなことはどうでもいいとして、」
「はい。 何の用ですか？手短にどうぞ」
「とりあえず」
「処してもひかな？」
「あれここバーサーカー飼ってる?」
「じゃあ僕から言わせてもらう」
「名雪…なんで僕とフラン君たちを班に組ませたんだい？」
「だってあんた友達いないじゃん」
「それはそうだが、周りにやばい目で
見られたぞ？どうするんだいこれ」
「頑張れ。』
「いい加減にしろ」
(あっ、横の子はこういう役割なんだな)
「んまあフランとこいしもほかの女子とあんま仲良くなかったしな
あいつらは他の知ってる奴とのほうが安心できるっしょ」
「だとしても事前に伝えておいてほしかったのだが？」
「それに関しては私たちも伝えられて
なかったから気にしたら負けだよ!」
「って俺が思ってる百倍くらい順応速かったよな」
『っ 「あまりにノリがよすぎる」 よな」
「まったく。新生学校一の美少女がそんなのでいいのかい？」
『私が望んでなったもの
「まっ やないのでOK小のかい？」
『話がそれたな。」
「こーりんが言いたいことは全部か?」
「まあ、これ以上は埒が明かなそうだしな。」
(これで終わりでいいんだ。)
(意外とよくある話なのかな?)
「そのかわり今度覚悟しておけよ…?」
「その(全然許してなかった!…?」
「ほいほいワロスワロス。
『…ねえ名雪君 O
「?どうかした?』
「オロスオロスオロスオロスオロスオロス」
「オロスオロスコロスオロスオロスオロス」
「コロスオロスオロスオロスオロスオロス」
「なんか化け物誕生しちゃってるけど」
「このオーラどっから出てるんだろうね」
「君だったら怒ればこれくらい出せるんじゃないかい？」
「あー、たしかぬ。」
「ねえ、これ止められるの?」
『おう、まかせんしゃい。』
「よーむー!」
『どっからその声出てんだ』
「あ、魔理沙いたんだ」
『二分二十五秒あたりにいるZE☆』
「本んだ貴様。無礼者が…」
(今更だけど魔理沙とかこの状況に混乱
しないあたりホントにおかしくなってるよね」
「名雪。 今だ」
『よっしゃ。 まかセロリ』
何を十る気だて言っておくが、 そん本簡単に
お前ら人の怒りが収まろと思ったら大間違いだ？
「妖夢！」
「地球ってどんな形してるんだっけ?」
(お…)
終わったあああああああ!!)
(ちょっとちょっと名雪君！何言ってんの！)
（怒ってる人に対して地球の話を
することはタブーなんだよ！(調べ))
(噂によれば怒った人に地球の話をした結果
滅んでしまった国があったとか(調べ))
『このままじゃこの学校が
☆スーパー尺稼ぎタイム☆
「私がみんなを守るんだ!」
「いや~、やっと地球の形が
平面だって認めてくれたのかー!」
『そういえばには紹介してなかったな!」
「こいつは 『魂魄 妖夢』 ！地球平面説を信じてる変な奴だ！」
「変な奴は余計だよ!」
「だって地球は平らなんだもん!」
「ちょっと二人の声が似すぎてて」
「聞き取りずらいかな!」
「嫌いじゃないかな!」
「にしても名雪、 またこんなかわいい子と仲良くなったの？」
「言い方に語弊ができそうだなその言い方」
「しかもその子と霊夢たちと
緒のお部屋でお泊りとか…」
『あれれ?もしかして…』
「うらやましいんでちゅか~? 妖夢しゃん」
「むかつく顔してるなー」
「うぐっ、ひぐじゅっ…う、
うだやまじぐなんがないもんっ…」
(妖夢さんはこういうタイプなんだな)
(というか私たちが一緒の部屋で泊る
こと知ってたのか…まあ、大方霊夢か
魔理沙あたりが自慢したんだろうな…)
(000ん?)
「おい…あいつ、妖夢さんを泣かせやがったぞ!」
許さねぇ…！優達「みよんご
ファンクラズ1 の名に懸けて、
あいつを歯清してやる…!」
(0あ、ファンクラブなんてあるんだ)
「あー。 妖夢と霊夢と魔理沙のファンクラブ
全部入ってるタイプの人間さんオッスオッス」
(あ、この感じ霊夢以外にもこいしちゃん
とかフランちゃんもファンクラブあるのかな？)
「うるさい妖夢さんを泣かせたバツと…霊夢様たち
を証かした分の落とし前ここで付けてもらうぞ！」
「あごめんそういうのいいから」
「いい音なったねー』
「ウンソウタネー」
「あ、 今日荷物届くんだっけ？」
「あ、 「運送だねー」?」
「というか妖夢林間学校の班どうするの？
「もちろん名雪たちの班にお邪魔するよ!」
『まあ妖夢友達いないしな」
「私には友達います~!」
『嘘だ!」
「ちなみにそれは誰?」
「…フフッ…それはね…」
「名雪… !君たちのことだよ…!」
「あ…えっと…うん…」
「あれ君こんな照れ屋だっけ?」
「しょ、しょうがないじゃん！霊夢たちは慣れてるから
平気だけど、元々照れ屋なんだよ！俺は…!」
「あらあら、 お可愛いことで…」
「言っとくけどお前さっきので友達
いないの確定したの忘れんなよ？」
「まあホントに友達いないしね」
「「おうに 涙ふこか」
「お邪魔しまーす」
「ねえ名雪君、この後の授業ってなんだっけ?
「この後は…うわ、数学じゃん」
「?」
『あ、は知らないか。 数学教師の話。」
『十六夜咲夜]
「体育教師もびっくりな馬鹿力と、圧倒的な演算能力で、
数百メートル先の空きピンにボールを投げ当てる化け物だ」
「数学教師の話だよね!?」
『それでな？授業中に先生の逆鱗に触れた
奴は、脳天に音速のチョーク投げを食らうんだ」
「うわー、なにそれ、 怖そう…」
「それ以外は面自いし美人だから人気の先生なんだがな」
「それで、先生の逆鱗って何?」
「独身なの!?」
「え、美人でいい人なんでしょ?
モテそうなもんだけど…」
『合コンとかで『音速でボールを投げて的確に
当てる化け物』 という噂がたってて怖がられてるらしい
「かわいそ過ぎない?」
「なんか慧ねえと霖之助の先生と独身飲み仲間らしいぞ」
「え、慧音先生たちも独身なの?」
「そうそう 時々お互いに駄弁って
自滅してるところに立ち会うし』
「え?後ろに何があるって」
「えっと…』
「何か言い残すことは?」
『うどんが食べたいです」
(声にならないタイプのボーちゃん)
て聞き取れる)
(かろうじて聞き取れる)
て聞き取れる
(かろうじて聞
(かろうじて聞き取れる)
「速いわよ…速すぎるわよ…」
「まだ林間学校にも行ってないのに…」
『名雪君…まさか先生に殺されるなんて…』
「なあ…名雪…向こうでも、元気にやれよ…」
「死んでませんけど?」
「殺してませんけど?」
「シャベッタアアアアア!」
「あら、おはよう。」
「今日は林間学校だな！」
「なんで二人ともそれで生きてるの??」
「慣れてるんだよ、多分(適当)」
まあ何でもいいわ ろで妖夢はまだ
まあ何でもいいわよ。ところで妖夢はまだ
「多分もうそろ来ると思う」
「おーい!名雪!霊夢～！」
「噂をすればなんとやらだな。」
じゃあさっさと先生に報告に行きましょうか!」
「…いやー、熱すぎない時期だからちょうどいいな」
「そうだね、 山登りもそんな辛くはないし」
「そうだな。あんま辛くはない」
「傾斜も緩いし階段も整備されてる」
「そうねえ…いい天気だし、過ごしやすいわね。
「ああ、このあとはいったん昼食で休憩だったよな?」
「そうだね。 お弁当はどんなの持ってきたの？
『普通に手作り』
「同じく」
「うわあ、女子力高いグループだ」
「名雪君料理できるんだ…」
「おう、できるぞ。」
「霊夢もできるけど片付け下手だからね…」
「めんどくさいのよ。しょうがないじゃない」
「それは料理できない私への当てつけ?」
「逆には料理できるイメージあったわ」
「あ、 それはなんとなくわかる」
「私家事全般できないんだようおう」
「え、意外」
「でも冷静に考えたらって
勉強と家事何もできないって…」
「やめて気にしてるから」
『っと…そろそろ着きそうだな」
そんなことを駄弁りながら、彼らは少しずつ進んでゆく
そして、休憩する場所に辿り着いた
「おお…」
『凄いね。 森の中とはまた違う雰囲気だ…」
「こういうのを感嘆の声っていうのかな?」
「でもいい場所じゃない」
「そーだね…まあ、とりあえずご飯食べよっか』
「ああ、他の奴らももう食べ始めてるみたいだしな」
「うん…それじゃあ』
「いただきます!」
「おお…人のお弁当、美味しそうだね!」
「逆に二人は…うん人、 健康のためにも自炊しよっか」
「余計なお世話だ!」
あ、それなら時々名雪君の家にお邪魔してもいいかな？
『……どうしてそうなった?」
「いや、
「まあ私達と違っては名雪の家の隣だからね」
「いや、来ること自体はいいんだけどさ、
それいろいろ面倒なことになりそうなんだが」
「でもそっち方向に住んでる奴とかほぼ
いないし気にしなくていいんじゃない?」
「いや…う~ん なんていえばいいんだろう…』
『まあ…そんな頻繁に来ないのと、
事前に連絡くれるなら、 いいよ。」
「ホント!?ありがとう!」
手を握る
「ふぇっ…?ちょ、ちょっと!?」
「おいゴラ、写真撮るな!」
「というか、さっさと放してくれ！お前なんで
その表情からーミりも変わらねえんだよ！」
「…ん?」
「…もしかして…」
「し、死んでる…! ?」
『この子初心よね~』
「名雪といい勝負じゃないかな」
「あんたも負けてないけどね」
「とりあえず治療しようぜ」
あれからしばらくして、
俺たち五人は林間学校の宿についた
え？林間学校にしては宿が豪華じゃないかって？
うるせえ素材が見つからなかったんだよ！
今の時刻は午後四時
今日の目的はここに来るまでの道中のちょっとした
登山、そして宿の全体の把握、そして夕飯づくり
ちなみに今日の夕飯はにくじゃがを作るらしい
『それで、
「君たちは何をしているんですかね」
「なにしてるんだろーねー」
「いやなにもしてないぜ」
『その表情で何もしてないようには見えないんだけど」
「暇だから演技してる」
『演技は俺の専売特許じゃないんですかね」
「まあ確かに暇だな…五時くらいまで自由時間だっけか」
「じゃあ散歩でも行く?」
『…いや、
『俺の勘だけ、 だが…」
「なんとなく…は、出てこないほうがいいと思う」
突然俺は、直感でそんな言葉を投げかけた
自分でもと同じタイミングで、
その言葉について思考する
「直勘？」
「まあでも、それなら私たちとおと
なしくトランプでもやりましよ うか」
「ああ、 こういう時の名雪の勘は…よく当たる」
この二人の言葉に、は謎の真剣みを感じた
「…わかった。名雪君はどうするの?」
『俺は外に出てくる。今回の不安
要素は少しばかり面倒くさそうだ」
「めんどくさそう?」
『このままじゃ多分…お前らに、被害が出る』
「なに、だーいじようぶだって、余程
事だったら逃げるからダイジョブだよ」
「…わかった。 気を付けてね
「妖夢?いいの?」
「うん。 大丈夫だよ、 名雪がそう言うなら」
『分かった。 気を付けてね」
「まあいうてこの学校の奴だからそい
つら相手なら名雪は負けないわよ」
「じゃあ行ってくる」
「ふわぁ…ねみい~」
(……さ~て、どの辺にいるのかな…っと)
(俺の予想だとこの辺にいるはずなんだがな~)
『ああ~、 ほんとにこの体は
なんでこんなに貧弱なのさ!」
『この体質引き出せば臭いで他人
をかぎ分けるくらいできるのに！』
『たちの近くにいるだろうに
なかなかいないなぁ~」
…。とか言ってたらお出ましだな
噂をすればなんとやらってか?」
「よう、 添神くぅん…?」
『うわっ」
「すっげえキモイ
「ふざけんじゃねえぞ」
「…はあ、 さっさと出てこい、 お前ら」
出てきたのは三人の男か女かよくわかんないやつら
この学校そんな奴しかいないな、ただ ooo
目の前にいるそいつらは、どこかで見たことがある…
「はは、こいつらは運動部の一年エース
さ！お前にはわからんだろうがね！」
「ふーん、そ。』
「なんだ、びびってるのか?」
「ああ?いんや…』
『…その三人、』
「金かなんかで…雇ってるだけだよな?」
「ならそんな奴らに…』
「俺たちの日常を奪われてたまるか」
「…はっ、よく言うよ」
「黙っとけ 自分の欲のため
にしか動けない薄鼠が」
(…あいつらのために、俺は…)
(こんな奴らと、戦わなきゃいけない)
「見てるだけで、虫唾が走るよ。お前」
虫走。前
「…何言ってるんだ?僕こそ正義の塊のような
存在だぞ？お前という悪を成敗するんだからな！」
「そんな僕に虫唾が走る…?そっくり
そのまま、お前に返すよ、 名雪」
『…お前の妄想はどうでもいいけどさ、少なく
とも俺から見たらお前はただのクズ野郎だ。」
聞くけどさ、俺が悪って、俺はお前らに何かしたか？
「僕たちには何もしてないが、 彼女らにはしただろ？霊夢さん
たちを証かして…あまつさえ洗脳なんて…悪そのものじゃないか
『洗脳…ねえ…』
「じゃあ、仮に俺が霊夢たちを洗脳していたとして、
それを解いたら霊夢たちはどうなるんだ？」
「そんなの…」
『まさか 『僕を好きになってくれる』
なんていわないよなぁ！？』
「…はあ?」
「もしそんなこと言うつもりなら相当
頭の中お花畑だなぁ！おい！」
「だーってさあ、まずそもそも洗脳してないし、仮に洗脳したとして
お前みたいな金しかとりえない男、霊夢達が選ぶわけないだろ!」
なら金すら持ってないお前は
僕より価値ないんじゃないか？」
「あー?そうだな、そもそも俺は霊夢たちを
そういうめで見てないからな、」
『でもな、あいつらいわく俺は優しいらしいぞ?
金なんかより優しいほうがよっぽどいいと思うがな」
「お前が霊夢たちをそういう目で見て、俺に八つ当たりを
する限り、誰もお前なんかに振り向かないと思うぞ?」
「…ふざけるn」
「ふさけてるのはどっちだ?」
『お前さ…こっちが下手にでたらやれ洗脳だの、やれ
自分が正義だの、妄想劇なら一人でやってくれ」
俺はため息を交えながら目の前に
いる粗大ごみに向かって話しかける
「お前は、俺たちの何を知ってるんだ?」
「いや、俺の事はどうでもいい。 霊夢たち
の何をお前は理解してるんだ？」
「悪いが、 あいつらは金に釣られるような奴
じゃない、俺は少なくとも霊夢と魔理沙に
ついては本人の次に理解してるつもりだ」
もちろん、 妖夢たちの事もお前らよりかは知ってるがな。
「黙れよ」
「…あ?」
「お前が何を理解してるかなんてどうでも
いい…結局洗脳してるんだからな」
「やっちまえ! お前ら!」
「…はい」
『…お前みたいなやつが、嫌いな理由が増えたよ。」
(こんなやつらに、が怯えなきゃいけないのが癪だ)
「…本当に…』
「頭にくるよ」
「なっ…あいつ、 あんな足速かったのか！？」
「くそっ…おいお前ら早くやれ!」
「…ああ、こんなことすんなよ、お前』
「はい、あとお前だけだけどどうする?」
「なっ…お、お前、なんなんだよ!」
「なんなんだよって言われてもな…人間、としか言えない
「あ、 あんな人一人投けれる奴が人間なわけねえだろ！
「おまえ全世界のレスラーと柔道選手に謝れ」
「クソが…なんで僕の思い通りにならないんだ…」
「まあ、現実そんな甘くないってことで」
「で、きがすんだらもう帰ってほしいん
だけど?めんどくさいんだよ、お前」
(なんでだ…あいつらには多額の金を払う約束も
してやったってのに一なん忘こいつなんかに…!
「ふざけんな！絶対認めねえからな!」
「お前が認めなくてもさあ、お前自慢のエース隊が全滅したん
だぞ？お前が俺に一矢報いることもできないんじゃねえの？」
はっ、 あいつらがいなくても まだ僕には武器が…
「武器…ねえ。 じゃあ使えば?どうせナイフとかだろ？」
「は？こ、 怖くねえのかよ？」
「逆になんでお前みたいな素人が使う
ナイフを怖がらなきゃいけないんだよ」
「というか一応言っておくけど それ普通に
銃刀法違反だからな？それでもいいなら来いよ」
「…ならお望み通り…!」
「なっ…」
『！?』
「おい、！なんでこんなところに来たんだ!」
「わ、 わからない!気づいたらここに飛ばされてた！」
（待てよ？ナイフを持っているあいつ。そしては
あいつ側にいる…そして、その時にあいつがとる行動は…)
『駄目だ！！逃げろ!」
そういったときには、そいつはもう駆け出していた
(間に合わない!)
「…おい、 そこで手を上げろ」
「聞こえなかったのか？手を上げろ、」
(だめだ、こいつは正気じゃない。ただでさえが怖がって
るのにこれ以上何かされたらパニクル可能性もある)
俺は、 だまって手を上げた
『…これで、 いいか?」
「ああ それでいい…さて、」
「さん…貴方は、あいつに洗脳されてるんです、
でも、安心してください、 僕が開放しますから…」
めちゃくちゃだ。自分で首にナイフを当てながら
助けるなんて、どう考えてもおかしいだろう。
「あ…いや…やめ…て…」
まずい。のトラウマがフラッシュバックしている。
男性に対する恐怖を知らないこいつは今の
からしたら相当まずい存在だ
「い…や…」
(どうする…どうするどうするどうする…！？
ギア２じゃ間に合わない…！ギア3まで上が
れば行けるだろうが、 俺の体が耐えられない…!)
（想いでギア3までいければあるだろうが
出会ったばかりのじゃ２が限界…！)
『クソ…どうすれば…』
(ああクソ…どうにかしなきゃ……』
賭けには出れない…！)
そう、 俺が思考を巡らせている時だった。
けて…」
『…すまなかった、 …」
『迷ってる場合じゃなかったよな
一番怖いのは、 お前なんだから…」
「だから、
と出会ったばかりで、想いが足りなくても、
あの男と、自分への怒りで、さらに前に進んで…
「ギア3…まさか今時やることになるなんてね」
『…んじゃ、いきますか』
「…は?」
「あ、 ああ…」
『、落ち着け！もう大丈夫だ、俺がついてる！」
「…え…名雪…<ん?」
「な、なんで…?」
「すまん、 話はあとだ。』
「え?というか、 ここ、 どこ？」
『ここだけど」
「はぁ!? J
「ちょっと！落ちてる落ちてる!」
「落ち着け！」
「落ち着け!」
『安心しろ、今の俺は霊夢たちの
時のギア3より強いから!」
「…うん」
『…わかった。』
(…なんでかわからないけど…名雪
君に抱えられてると…安心する)
「悪いな、お前の事は無視して帰らせてもらう」
「は？ざけんじゃねえぞ!」
「…なんでもいいけど、 それを
決める権利はお前にはないよ」
「なっ…先生！？なんでここに…!」
「…お前の事は、犬走と、 お前が
金で雇 星った奴らから全部聞いた」
「…なに、 言ってるんですか?先生」
「悪いのは全部いつなんですよ…」
「僕はただ、 彼女らを助けようと…」
『その助ける対象を人質にしてナイフで
脅すのがおまえにとって 『助ける』 なのか?」
「そ そんなこと僕はしてな…!」
『悪いな、 こんなものもあるんだ」
「ス、 スマホ…?」
「残念なことにこのスマホの中にはお前が金を使って
雇ったあいつらに指示を出して俺を攻撃したところから、」
をナイフで脅してるところまで…全部、録画してある」
「…なんで僕が犬走さんを脅したなんてことに
なってるんだ？それに、金で雇った奴ら？何を
つてるんだ、3人とも僕とのかかわりは一切ない0。
「だれも 『3人』 なんて言ってないけど？」
「…は?」
『この会話も録音してある、
分かったらおとなしくついてこい」
「ま、待て！だったら犬走さんたちはどこにいるんだ！？
してたってんなら先生を呼ぶに行く時間もないんじゃないか？」
『現に、名雪が下りてきたすぐに
先生が来た！なら、おかしいんじゃ…」
『を安全なところに降ろした後、俺は
時間稼ぎのために上で滞空してたんだよ」
『その間にが他の三人を臭いで探してから一緒に
けいn…慧音先生を呼びに行くように伝えたんだ」
「…あいつら…!」
「…名雪、 お前は犬走達のところに行ってやれ」
「あいつも不安だろうからな。 あとは任せろ」
『…分かりました。このスマホの中に、 録画と
録音のデータがあります。使ってください」
「それじゃあ…俺は、これで」
『！ 大丈夫か!?」
「な、 名雪君！ぶ ぶじでよかったあ…
「当たり前だ。トップアスリート相手でも余裕で
勝てるレべルなのに、あんな野郎が勝てるわけない」
「ほんとに…よかったぁ…」
「あんたら三人も…って、大丈夫か？赤髪の』
「い、 いえ。 大丈夫です」
「…そっか。とりあえず、礼を言うよ。」
「…いえ、犬走さんが…貴方が、
私たちを、引き戻してくれたので」
「…そっか。 とりあえず 自己紹介」
「俺は 『添神 名雪』」
『私は比那名居天子、この子
たちは聖白蓮と火焔猫」
『そっか。 それともう一つ、 俺を攻撃したのには
『はい! 犬走さんに聞いた通り;
『…反応から考えるに、その燐…のことで、金が必要
なんだろ？良ければ、理由…教えてくれないか?」
「…はい」
と 無理しなくても…」
「ううん、 大丈夫」
「…私の親なのですが…」
「…心臓の癌、なんです」
「…癌、か』ん
(正直、病気の類だとは思っていたが、癌…か)
(…あれ?確か…)
「私の家は母子家庭なのですが、親はstage4
の癌で、 今は県立総合病院で入院しています…」
『…そうか。なら、親の治療費を稼ぐ
ためにあいつの仕事を受けた、 と」
「はい…貧乏ながらも、私の部活のお金を
出して、 応援してくれた…大事な、 お母さんです」
「…いい、お母さんなんだな」
「はい。 でも、 その技術をこんなことに使うのは間違い
でした…そのことに、名雪さんが、気づかせてくれたんです
そっか…」
「…ねえ、この後、もしかしてお見舞いに行くのか?」
「え?は、 はあ…そうするつもりですけど」
「私達も、 ついていきます」
『……ふむ、ちょっと待っててくれ、確認することがある
入院してるのは、東方県立病院…だよな?」
「はい、 そうですけど」
「ん。 じゃあ、ちょっと待っててくれ!
先生のところに行ってくるから！」
「え?あ、ちょ…」
『…えーと、 世間話でもしますか?」
「ただいま。」
「あ、 おかえり
「あの、 結局なにを…」
「んお?気にすんな、大したことじゃない」
「それならそろそろ私たちは…」
「ああ、気をつけていってらっしゃい。
先生も大丈夫って言ったんだろ？」
「はい。 それでは」
「そういえば、結局なんの電話してたの?」
「んー?いや」
「ちょっとした、サプライズだよ♪」
「…はあ」
「…お母さん」
『…着きました」
「では、 私はここで…」
「はい、 ありがとうございます」
「…着いたぞ、お燐」
「…うん」
(…スー、
正直 おかあさんの命はもう
あまり長くない、 と聞いている
「…行こう」
「…うん」
「…お邪魔します」
その時、燐は気づいた
母が ベッ ドに居なかったのだ
「え…母さん！?」
「い、 いったいどこに…」
そう、 私がつぶやいた瞬間だった。 O
後ろから…何かに、 抱きしめられた
でも、 この感触を…私は、 知っている
「なん、 で…」
私は、 涙を流しながら、 そう、 言葉を発す
「お、 おかあ…さん…?」
「お母さん…歩いて、大丈夫な…の…?」
『…うん。 もう、大丈夫だよ」
「ありがとう。 お。 おのおかげで、」
「私、癌…治っちゃった」
「え…ほ、ほんとに…?」
「で、でも…なんで…」
「…あの人が、来てくれたのよ」
さんが」
「え…ま、まさか…」
(まさか…名雪さんが、あの時電話してたのって…！)
…ああ、
「良かった…!また、貴方を、
抱きしめられて…!」
「ふふ、良いことしちゃった♪」
「よし、無事に部屋までついたな」
『う うん…」
「あう…」
「も、、 大丈夫か！？」
ごめん。 腰抜けちゃった」
「あー、うん。まあしょうがないよ。」
(あんな目にあったんだ、正直もっと…)
「ご ごめん。すぐ立つから…」』
「ああ、 いいよいいよ!無理しなくて!」
「え?…で、でも…」
『…別に、 いいんだよ、我慢しなくて」
今、 がむりする必要はない
こいつがここで無理して迷惑かけないように
してるってのは、想いを通じた俺は解 っている
「な、 に いってる…の？」
『あのさ…ほぼ女みたいな見た目
俺にあんな症状が出てくるのに…」
「あんなことがあって…
怖くないわけ、 ないだろ…」
「…いや そんなこと…」
「いまは…」
「我慢する必要、 ないんだよ?」
「…え」
私は、声を…心を、 女に偽った
こっちのほうが、
としてもいいだろう
…あとは、を励まして、安心させて
あげる…あわよくば、霊夢たちと協力してね
そう思って、 私はに声をかけたのだけれど…
「…ん?」
んんんんんん?
なんか…が私に抱き着いてきてる気がするんだけど
「も、 ももももも！？な、
なんで抱き着いてるの!?」
「…名雪君が、良いって言ったんじゃん…』
「おっふ…何も言い返せない…」
まあでも、誰かに甘えたくなるくらい怖かった
んだ…それくらい、許してやろう(クソ恥ずかしいけど)
そう考えて、私はの頭を撫でてやる
「…ありがとう。もう、大丈夫」
「…ありがとう。名雪君…ちよっと、恥ずかしいけどね
「まあ、そりゃそうだわな…まあ、
治ってくれたのならよかった」
俺は、少し顔を背けながらそう答えた
「?どうかした?」
「えっ?あ、 いや…なんでもないよ!」
す、少しだけ泣き顔なが可愛いと思って
しまった…駄目だ駄目だ、そんなこと考えちゃ
「と、というか霊夢はどこにいったんだろうな!」
そう、 俺は話題を変えた
「あ、 確かに…ん?」
「なんかLIOEきてるや」
「えーと…」
どこにいるの!?』
『早く戻ってきなさい!』
…私たちを、探しに行ったんじゃない」
「なるほど…?でも、だとしたら今どこにいるんだ…』
「分からないけど…とりあえず、 お風呂入って
こようよ、名雪君も疲れただろうし…」
「でも一人になって平気なのか?」
お風呂はここからすくそこだし、多分大丈夫だよ
『…まあ、がいいならいいけど…』
「うん。 それじゃあ…」
「ん。じゃあちょっと水着用意するわ」
ちょ、 ちょちょちょっと何言ってるの名雪君！？
「え?
(や一っべ、 男子たちと裸で入るのいや
だから許可取って水着で入るのに、
この言い方じゃ一緒に入るみたいに感じちゃうか)
「も、、落ち着け!俺、男子と一緒に
入るのが嫌だから水着きて男風呂に入るんだよ！」
「…え、そうなの?」
「そ、そうだよ!」
「ほ ならよかつた…」
「…んじゃ、行ってくる』
「う、 うん」
「…なんだろう」
(…なんでかわからないけど…名雪
君に抱えられてると…安心する)
「…この、気持ち」
「…ああ、溶けるぅ」
『疲れた体に染み渡るぅ…』
(ここのお風呂…、まあまあいい
ところだとは聞いていたが予想以上だ)
「…あれ、名雪?」
「んおお…こーりんか。』
「名雪、なにかあったのかい?」
『…あったには、あったよ」
「…君は?」
『俺のところにいた…ひと悶着あったけど、
まあなんとかギア3まで出して勝ったよ」
「ギア3…って、どれくらいなんだ?」
『『トップアスリート相手でも余裕で
勝てる』くらいかな…』
「へえ…そこまで出すのに、結構苦労
するって言ってなかったかい？」
『まあ苦労はするけど…』
說明中
「へえ…そんなことが」
「まあ僕は名雪がいるなら大丈夫だろうと
思って探してなかったからな…そんなことがあったとは」
『うん。 攻撃特価の怒りでギア2まで上げて、想いで
ギア3にあげる。今までできそうでできなかったけど、
これも思いの力なのかねえ…』
「まあ、無事ならそれでいいじゃないか。」
『そうだな…』
『こーりんは、がいなくなったこと
は魔理沙たちから聞いたのか？」
「まあ、そうだな。フラン君たちも探そう
としてたが、結局やめたみたいだぞ」
『そっか…まあ、多分はもう大丈夫だし
霊夢たちもそのうち戻ってくるだろ」
『「んじゃ、俺はそろそろ出るよ。』
「あれ？名雪はもう少し長風呂じゃなかったかい？」
「中のお風呂にめちゃめちゃ入って
たんだよ。これ以上はのぼせちまう』
「そうかい。それじゃあまたな。」
「…なにやってんの?お前ら」
「…ああいやからLIOEもらって帰ってきたら
が安心したのか泣きだしちゃってね」
「まあ怖かっただろうからな」
「あらかた事情は聴いてるぜ。にしでも…』
「まさか名雪がに対してギア3をするなんてな…
やっぱり純度100の想いでの力なのか?」
「いやー、怒りでギア２，想いで
ギア3だよ。なんかうまくいった」
「まじか！私たち相手にしかギア3したこと
ないのにそんな方法で開放できたのか…』
「ああ、 そうだな…っていうか、そろそろご飯では？」
「確かに…っていうか、ご飯の前に
お風呂入る派だったっけ？あんた」
「ちがうけど何も考えず入った」
「というかこ一りんも一緒にいたけどな」
「あいつもご飯の前に
お風呂入る派じやなかったよな」
『まあ駄弁るのはあとにして
さっさとご飯食べにいこーぜー」
「、 いけるか?」
「あ、うん…大丈夫』
「あ、行く前に一ついいかしら?」
「?なんだ?」
『の尻尾めっちゃ触り心地良かった!」
『ずるいぞ霊夢!! 私だって触りてえんだ!』
「はいはい後でにしてくださいね~」
「ごっそさんでした」
『食べんのはええな相変わらず』
「というか結構食べるわね」
「泣き疲れておなかすいちゃって…」
「可愛いかよ」
『可愛いかよ」
「このあとはしばらく部屋で休んだのち就寝だっけ?」
「ああ、あと数十分ってところだな」
「今から何しましょうかね」
(おなかいっぱいで御満悦)
王様
(生き恥)
「じゃあ始めましょうか」
『馬鹿なの?」
「耳ぶっこわれるかと思ったよ?」
「まあ登録者も900人超えてたみたい
だしタイミングとしてはちょうどいいかな？」
「というか提案した私が
一番影薄いの何なの？」
「いつもの事じゃん」
「まあそうだけどさ…」
「時間も押してるしさっさと始めましょうよ!
「おけ、じゃあ掛け声は俺が…』
(私まだやるなんて言ってないのに……)
『…よし、 じゃあ箸はいきわたったな?」
「んじゃー回目！」
『王様だーれだ!』
「あれ、 なんか可愛くて腹立ってくる…』
「お、 私か。
「はい不正一」
「はい引き直しー」
「はい打ち首一」
「いくらなんでもひどくない?」
「ねえ酷くない?」
「はい。 命令言ってー」
「あ、 これが 『マリ虐』 かあ~」
「あ、 命令は3番が語尾にワンをつけて話せ」
語尾にワンか〜 ありがちだけどきついやつだね
『まあ最初だから軽めにね」
「それで、 3番は誰だ？」
「わ、 私
「ぴったりじゃん」
「ぴったりだな」
「どうやってその声出してんだよ」
「あんただってよ出すだろうが!」
「あ『ワン忘れてるぞ」!」
「はい次行くよー」
『王様だーれだ!」
私が王様だワン」
「はまだ何をしてくるかよくわかんないなー』
「じゃあ私の命令は~」
「1番が4番にしっぺをするワン!」
「…あ、案外優しい命令だな」
「まあここで飛ばしすぎると絶対
後が大変なことになるからワン
「あ 俺4番
『私が１番だよ。 覚悟してね!! 名雪」
「ほい いいぞ」
腕を出す
「よしよし、いくよ?」
「って元元元元元元元元元元元元元元元!」
名雪の肌ってそんな硬いのか…?」
「さあ…保湿とかしてないから固いかもな」
「保湿とかの話じゃなかったけど！?」
『じゃあ魔理沙、触ってみてくれよ』
「お、おう」
「うお…やわらけえ…でも…」
『ワン?」
『…肌は柔らかいけど奥がかてえな Pooo
こり や全力で殴 たら相当痛そうだ」
「つまり柔らかいということでおk?」
OK!
「でもこんな細くて華奢な腕が
そんな硬いとは思えないワンね…』
「ていっ(チョップ)」
「あれ妖夢の奴より痛いわ」
「ちょっと痛いワン∞ ω
「なんだこいつら」
「じゃあとっとと次行くか~」
『王様だーれだ!』
「…あ、 俺だ」
「じゃあ4番が爆発☆」
☆
あ、 終わつ
「ほら、さささっさと起きて次行くぞ妖夢~」
「いてこますモガキヤアー」
「だーれだ!」
「私だ!」
「はいかいさーん」
「命令は～…(ガン無視)」
『今日2番と4番は一緒に寝ろ！」
「…は?」
なるほど…」
のことを気に掛けたのかしら？
だとしても賭けが過ぎる気がするけど)
「…わ…」
「私…2番だワン…」
(運のいいやつ)
「4番は誰?私は1番よ」
「私3番…」
『…あれ?ってことは…』
『まて、考え直そう』
「…あちゃ~」
「当たってほしかったような、
欲しくなかったような」
『も、!も嫌だよな!?」
「わ、 私は…別に、 いいよ?」
「おい待て！お前はそれでいいのか!」
「助けたあんたがいいのよ。この子は」
「王様の命令は~?」
「絶対
『絶対
「それじゃあ次で最後な!』
『…だーれだ」
「あ、 私ね」
「じゃあ3番はここでできる一番
恥ずかしかったことを実行しなさい」
「救いはないんですか…?」
「まあどうせ関連だろ?」
「さっきの手を握る奴が一番恥ずかしい
だろうしさっさとやりなさいよ
「いや、 ここはに決めてもらおうよ」
「わ、 私！？」
『名雪が一番恥ずかしかったで
あるう出来事を再現してくれよ！』
「おいちょっと待て!、やめ…」
「…え?」
「な、ななななななゆき！？いい、
いつの間にそんな関係に…」
「…はあ、名雪君…いいにおいだワン…♪
『おい待てお前そんな
情緒不安定じゃないだろ！」
『…うわあ、 見損なったぞ、 名雪
「いやいや、 しょうがないじゃん!!
今のの状態が状態だし…』
『そんな変な関係にはなってないもん!」
「それじゃあ私たちは
寝るからあとはごゆっくり…』
「あ、おいちょっと!」
そうして、騒々しかった王様ゲームは、
嵐のように過ぎ去っていったのだった。
「お前らふざけんなあああああああ!」
王様ゲームが終わった後、俺とは
別室で二人向き合って寝っ転がっている
寝れそうか…?」
「…ごめん、まだ…あの時の感覚が残ってて…」
…まあそり ゃそうだよな…』
(どーしたもんかな…俺に
今できることってなんだろ…)
「…、普段って動画見たりするの?」
「え?う、うーん、 時々ゆっくり
茶番劇とか見たりするけど…」
『マジ！？俺も見るよ！誰が好き！?』
とりあえずで話題を振ってみたが、
同じ趣味を持ってるなら話の話題ができる
「あ、名雪君も見るんだ。
私は さんが好きだけど…』
「け、結構マイナーな人知ってる
んだね。 どの動画が好きなの？」
「うーん、 私は 『とある人狼の恋物語』 が好きだな
純粋だけど人狼っていうのがいい味を出してて…！
「ああ、あの話ね。確かにいい話だけど…
同じ狼のだから思うところもあるのかな…」
今は、メタな話をすると俺たちの世界に
だけ登場するゆっくり茶番劇者の話をしているのだが…
俺その人と知り合い」
「えっ…ホント!?」
そう、俺はその茶番劇者の人
とは所謂ネッ友…なのだが、
「なんか今俺の知り合い
と一緒に暮らしてるとか』
「ええ…そ、それ結構すごい偶然じゃない?」
「まあそもそもその知り合い経由で知り合ったしね」
「今度会ってみるか?」
「会ってみたい!」
今度連絡しとくわ。俺も
あったことあるから平気だろ」
『男だけど』
「うぐ…まあ、何とか
なる…と、思うんだけど」
『…フフ、』
「…はは。」
「…あ、れ…ごめん、 すこしだけ…待っててくれる?」
『…ああ』
俺は、後ろを向いた
「…う、うう…ごめん、ごめん、 なさい…」
…のこの謝罪については、正直よくわかってない
霊夢から聞いた話や、 男に
対する反応、 これらから考えるに、
男性不信…もしくは、男性恐怖症、ってところだろう
だが、 そこまで症状がひどい訳では無さそうだ
なぜなら、俺やこーりんに対して
はこの症状が出ないから。
俺に対しては初めて会ったときに症状が出てしまったが、
それからしばらくしたらもう、触れていても平気なのだ。
なんでかはわからないが、 こーりんも、
俺も。平気なんだ…まあ、
俺達との日常を、心から
楽しんでくれてるのかもな
正直、あってまだ数日しか経ってないが…。
それでも、は俺たちにとって、大事な
存在になっている事は解っている
ほんとは、手を出すつもりなかった
んだけど…まあ、 しゃあないよな
そうしてに俺は向き直る
「…名雪君…」
ごめん!」
そういって、俺は…
「へっ！？名雪君、 何してるの！？」
俺は…の尻尾に、手を埋めた
『ふにゅ…』
「まって名雪君、ほんとに何してるの！？」
「な、 名雪君…！？」
「あ、 あうう…』
「え、 ええ…」
「も、
「え?」
「…確か、この状態の俺、嫌いでは…なかったよな?」
「え…」
『俺の事…今だけは、気に
しなくていいよ…俺は、もう…』
そう、俺はの尻尾に触れて、無理矢理眠りにつこうとして…
「お休み。」
「ええ…な、なんなのぉ? 名雪君…」
そんなの声を聴きながら、俺は眠りについた
「…あ?」
「よ つ おはようさん」
「朝からお熱いことで……」
「ああ?」
「えーっと、』
「助けてくれませんか(動けない)
「もうちょっと写真撮ってからね」
「いやーメシウマメシウマ」
「…最低」
「もうヤダ]
…この時、俺たちはまだ知らなかったんだ
まさか…
あんなことに、なるなんて。
俺は…どうしたら！
『んー、疲れたあー!』
俺たちは、二日目の予定にあったことを一通り終わらせ、
あとはカレー作りとキャンプファイヤーだけとなった。
『あ、 名雪君 一
「どうした?」
「え、 えっと…私達料理できないから…」
…はは、分かった。といっても、カレー
くらいなら簡単だから教えながらやろっか』
「うん!」
『…うん、 上手にできてるよ。」
「よかった!」
「おお、 うまいぜ、
「魔理沙は少しも手伝ってないのに…」
「まあ魔理沙はそのままで…ね」
『そうだな、 料理できる魔理沙は…うっぷおえ」
「女子力がある魔理沙とか絶対想像できないんだけど
『それは本当にそうだね」
『何をー!;。 0 )』
俺は今、宿の中にある倉庫にいる
理由は単純。先生に、ここにある木材を
少し持ってきてほしいと頼まれたからだ。
キャンプファイヤーに使う木材が少し足りないらしい
「俺よりも霊夢とか魔理沙
とかフランに頼めばいいのに…』
「あ、 こーりんでも行けるな」
俺の力じゃ、何回か往復
しなきゃいけないかもな…
そう、俺が木材を探そうとしたときだった。
俺の目の前を、何かが通過していった。
まるで、青い流れ星のような…なにかが
『待て、流れ星って…まさか!』
そう考えたときには、時すでに遅し
『クソ…』
突然、倉庫の隅に置いてある
木材や燃えるものから、青い火柱が上がった
火災通報装置が整備されててよかったよ、ほんとに！
そう悪態をついて、俺は出口
から外に出ようとするが
『クソ、 あかない!」
鍵がかかってるのか、扉があかない。
炎はもうすぐ天井に着きそうだ。
先生たちはこの火災に気づいてる
はずだが、これじゃあ間に合わない！
そう思い、俺はあたりを見渡す。
『！あの窓だ!』
想いの中でも、特に力が出るのは二つ。
そのうちの一つは、誰かを守りたい。とゆう想いだ
今は、自分の身が危険にさらされている。だが…
…俺がいなくなったら、誰がたちを助けられる？霊夢、
魔理沙、霖之助の三人は、力もあり精神も申し分ない。
だが…残りの三人は、力はあっても心が幼い
だから、さっさと行こう
…あいつらを、助けに
『名雪!?」
「慧ねえ!ほかの奴らは！?」
「そ、 それが…」
「ふ、 フランにこいし、 霊夢、。
そして美鈴が戻ってきてないんだ」
「まさか…まだ中に残ってるのか！
「かもしれない。 すぐにでも助けに行きたいが…」
「宿があの状態じゃ…消防を待つ以外には…」
俺が行く』
「何を言っている！あの火の中に飛び
込むだと！？お前だろうとただでは…！」
「な…ゆき、君…」
フラン！無事だったのか！』
「お願い O 一
『…霊夢ちゃんを…ちゃ んを
美鈴ち や んを…助けて。
「私達は…こいしちゃん含めた五人で、一緒に逃げたんだけど…途中で、
天井が崩れてきて分断されて…こいしちゃんはなんとか逃げれたみたい
だけど、他の３人がまだ残されているの。」
『嘘だろ…三人いたら、
名雪一人で助けるのは…！」
『名雪！」
『魔理沙！こーりん!」
「話は聞かせてもらった！僕たちも…！」
「いや、おそらく進行度的に俺一人
通れるスキマがあるかどうかってところだろ」
「だが、 お前だけじ
「…大丈夫だ。
「俺の体質、忘れたわけじゃないだろ?
レベル３くらいまでなら多分出せる、いけるさ。」
「昨日、いろいろ吹っ切れたからな」
「んじゃ…行ってくる」
「あ、 おい…
「…クソ。 名雪 ooo
(速く！一秒でも速く！)
火事が起こってるときの対処法を考えながら
俺は宿に向かって走る速度を上げる
『想い…！今ならどれくらいいける！?」
(守れ！助けろ！この程度、
俺ならいけるだろ！ 『想符』 !)
「…なんとか、宿には入れた」
「…いそいで部屋に向かおう!」
『…この廊下の先だ!」
「…これは」
ooo 大きな木のようなものが
落ちて、 炎が上がっているようだ
こいしたちの話によると、瓦礫が落ちてきて
分断されたそうだが、恐らくこれの事だろう。
『んじゃ…』
目を閉じ、集中する
『想符」
「… 『想符』
「霊夢！！いるなら返事をしろ!」
声をかけるが、返事が返ってくる様子がない。
『どこにいるんだ！お前ら!」
『そこか…!」
『霊夢！！
「…な ゆき…」
『霊夢！大丈夫か!?』
「ええ。 落ちてきた瓦礫にかすっちゃってね…」
『そうだ…は！？ 美鈴さんも！」
『安心しなさい。 そこにいるわよ。
「名雪君!?」
『！美鈴さんは！?」
「そ、 そこに…!」
(この人が美鈴さん
大きめのけがを負っている)
『とりあえず俺の服使って
いいから応急処置するぞ！」
『…よし、これで大丈夫。
とりあえず、速く脱出しなきゃ…』
ここは三階。俺はいけるが、 霊夢はどうだろう
霊夢がいけなきゃ、 俺が運ばなきゃいけない』
『霊夢 ！いけるか！?」
『ごめんなさい。 誰かを担ぎ
ながらはさすがにきついわ…」
「普通は三階から
飛び降りられないよ！?」
「なら俺が二人担いで…!」
「あんたの体格じゃきつくない?」
「俺のレベル3ならギリギリいける！いくぞ！」
「…わかったわよ!もうヤケクソだわ!」
『ああ!、いくよ!』
「う、 うん!」
「よっと…ごめんなさい美鈴さん、
しばらく耐えてください!』
『霊夢、 いくぞ!」
「ええ!」
「おい!あそこ!」
名雪が突入して数分後…私たちの部屋
から霊夢と名雪たちが飛び降りてくる
「なにやってんだよ、 あの馬鹿…
名雪、 大丈夫!?」
「正直…きついな…!」
『名雪君…！』
「…あれ?魔理沙?」
「名雪！私達で受け止める!
できる限り衝撃を和らげろ！」
『でも ooo
(無茶だ。 三人分の体重を支えられるとは…)
[名雪君』
信じよう。 魔理沙たちならいけるよ
(二人までなら着地できる
三人になったら話は別だが…)
(どうしようどうしようどうしよう！魔理沙たちに任せるか！？
だが美鈴さんのけがの具合を考えるに、あまりにもりスクが高い…！)
「あ~もう、」
小
『…？なにした?今』
「なんだと思う?」
「聞き返された！？」
「あやべ」
ああああああああああああああ
「名雪！？」
『…ここ、 どこだ?」
(俺は…意識を失ってたのか？)
「だってここ…病院だよなぁ」
『…って、 そうだ！たちはどうなった！？」
「あ、 起きた?」
『こいし!」
「私もいるよ~!」
「おお！フラン!」
「ありがとうね！名雪君!
美鈴ち やんたちを助けに行ってく
そう言ってフランが抱き着いてくる
「やめろ！抱き着くな!」
『いやいや、 美鈴ちゃんたちを助けて
くれた恩返しだと思 て受 け取 ってよ!」
『…といっても、最後俺はにやられて気絶してた
だけだぞ？多分魔理沙たちが支えてく くれたんだよな
「それがね。ちゃんが名雪君をもふもふしてたから
かわかんないけどほとんど重みがなかうたんだって」
『…どういうこと?』
「まあまあ名雪君 今は私に集中しててよ！」
「何お前彼女みたいなこと言ってるんだよ」
ゆ 一
『痛い痛 い 痛い!」
『うわこいつもその気になっちゃってる!」
「お前ら早まるな!そんなことしてたら
いつか騙されて変なことになるぞ！」
『というかここどこだ?」
[〇〇県Q〇市〇〇町
〇-〇－Oの住所にあるところだよ」
『〇〇県Q〇市〇町
0-〇-Oの『どこだよ」ころだよ」
「フフフ…その程度もわからぬほど落ちぶれたのか…」
『フフフ…その程度 「はつはっは」 ぶれたのか…」
「おうやってみろよ」
といｄぴｈぴぬぴおｍｍｆすｐ！ ！
『こいしちゃんキーボード一個
分右にずらしてし ゃべらないで」
そうして、何が何だかわからないまま
動画の幕が閉じるのだった…
『それで、結局あれから何があったんだ?』
に失神させられてから気づいたらもう
ここにいた。 その間に何があったのだろうか
「実はね…」
『くるぞ!備えろ!」
「うん?全然衝撃がなかったな…」
『糀！名雪！紅！無事か！』
「大丈夫だよ！ありがと
魔理沙、 霖之助さん！」
「でも、とりあえず名雪君と
紅さんと霊夢を病院へ！」
「わ、 わかった！救急車は
来てるから運ぶぞ!」
「僕は名雪を運ぶ。 霊夢！
自力で歩けるかい！？」
「え 元元。 大丈夫よ」
「魔理沙！」
『妖夢！？今までどこ行ってたんだお前！』
「話はあと!とりあえず美鈴さんは
傷が深いから二人で慎重に運ぼう!」
「りよーかい!」
「それで私達も合流して 今は
交代で様子を見てたんだよ！」
「そっか。 じゃあとりあえず全員無事ってこったな。」
『そ~そ~！そういうこった!』
『まあとりあえず助かってよかった…が
何であんなことしたのかはわからないけど…」
「それなんだけどね?なんかちゃんが尻尾で
触れてる間だけすごく名雪君が軽くなった
んだって~。こ一りんが片手で持ち上げられるくらい
「…はあ?」
『あら、起きたのね』
「え 永琳先生！？」
「ええ、 そうよ。久しぶりね、 名雪君』
「名雪君、 知り合い?」
「あ、 ああ。 この人は…』
「はじめまして。私は八意永琳。 昔、彼の体質の
診断を担当してね。 あの時以来だけど、やっぱ
身長は変わってないわねw」
そりゃそうですよ…そういう体質なんですから
「あ、 検査の時間だから、悪いけど
お二人は席を外してもらえるかしら？」
「はい わかりました。」
「あれ、 霊夢！」
「あら？フランにこいし、 名雪の病室に
先生っぽい人が入っていったんだけど、何か知ってる？」
「ちょっと前に名雪君が目覚めて、
それで検査するからって」
「そう。目覚めたのね」
『うん 怪我もしてないし、
多分大丈夫だと思うけど…』
「私はそれより霊夢のけが
のほうが心配なんだけど?』
『怪我？ああ もう治ったわよ。 なんかすごい薬を
出されてね、 それ飲んだらすごい勢いで治ったわ。」
「それやばい薬じゃない!
「大丈夫よ だってそれを調合
して処方してくれたのは
『霊夢
「もう動いて大丈夫なの?」
「ええ。 心配してくれてありがとね
「よかった…それで、 名雪君は？」
「さっき目が覚めたらしいわよ
今は検査中だとか」
「あ、名雪君!」
「検査終わった?」
「ああ、永琳先生はまだやること
あるからって病室に残ってるよ
『そっか… 無事でよかったや」
「もう帰ってもらっていいってさ。」
「それはわかったけど…なんで
あんたそんな顔してるのよ?」
「いや…乙こって東方県立総合病院だよな?」
『うん。 そうだよ?」
「まじか…そしたらあの人たちと会う可能性が…
「あれ?」
「な、 名雪さん…?」
「あ…さっきの!」
「…あ、
「やめろ抱き着
やめろ抱き着
「…えっと、 誰？」
『親の癌を直すための金を稼ぐために
しかたなく私達に襲い掛かってきた子の一人」
「ああ、 さっき言ってた…で、名雪がなんか電話して
そのあとはよくわかってないって言ってたけど、 あれは
どういう事かしらね?」
「さあ…」
「ねえねえ、貴方誰?」
「あ、 ごめんなさい…
私は火焔猫燐です」
「じゃあお燐ちゃんだ!」
「ちゃ、ちゃん…?」
「ってああ、 それよりも…!」
「名雪さん…！ほんっとうに
ありがとうございます！」
「名雪さんのおかげで…母は…!」
「いやいや、助けたのは俺じゃない
んだから気にしなくていいんだよ?」
「だって助けたのは俺じゃなくて…」
「ひゃっ 『名雪 』 くぼあぁ」
『名雪 ！愛しの弟よ～！久しぶり～!」
「わかったから話してくれ妹紅姉さん！
俺以外も巻き込まれてるから！」
「おっと失礼、 私としたことが」
『…え?あれ、 え…本物?」
「ああ、 初めまして。 私は藤原妹紅」
「はあ…会うとは思ったけど同時に合うとは…」
「おいやめろ抱き着いてくるんじゃねえ!』
「…あ、 も 妹紅さん！」
「ほえ?」
「わ、 私の母を治していただき…
ありがとうございました！」
「ああ、 君が名雪が言ってた
火焔猫さんの息子さんか！」
「は、 はい！」
『こんないい人ぶってるけど実際は
ただの変態ブラコン野郎だよ？」
『というか、 名雪君があのとき連絡してたのって、
もしかして妹紅さんに電話してたの！？」
『あ、ああ…そうだよ。 多分燐が
ついた時にはもう治ってたる？」
「ちょ、 ちょっと待て！私まだ
話についていけてないんだが！」
「奇遇だね魔理沙、 私もだよ」
あ、 もしかして妹紅さんのこと知らない！？」
『ちょっと大人数になってきた
から外ではなそっか〜」
『それじゃあ改めて自己紹介
するよ。 私は藤原妹紅」
『一応これでも世界的な
科学者なんだけど…知らない？」
「世界的なんてもんじゃないですよ！そもそも
島を速攻で治らせる薬なんて開発してたんですか！？
「まあ私大半の開発したものは極秘に作ってる
から…実際に世に出してるのはごく一部だよ。
それに私だけの仕事じ やないし ooo
「な、 なんだ つまり名雪のお姉さんは
超有名な発明家 てことか?」
『まあそういうことだな…』
「名雪君なんでそんな変な顔してるの~?」
「今まではなんとかお前らに合わないように工夫
してたんだけどさ、まさかたまたま搬送された
病院でこう顔合わせることになるとは…」
『というかもしかして妹紅さんと
名雪さんって義理の姉弟?」
『…ああ、そうだよ。妹紅姉さんは本名
じ やないけど…俺が捨てられてたところを
妹紅姉さん家族が引き取ったんだ」
「え、 名雪君 て捨て子だったの？」
「そうそう…まあこの話はその辺にしといて、」
『妹紅姉さん 今回は
どれ くらいこっちにいるん?」
「今回は割と長めの休暇が取れそうなんだよねー
『こっちの上司が気を利かせてくれてさ〜
「そっか…まあ騒がしくなると
思うけど仲良くしてやってくれ…」
「え…私達なんかが仲良くして
大丈夫なんですか？」
『君たち名雪の友達でしょ？名雪から聞いてるよ!
それなら大歓迎だ！仲良くしてね!」
「だそうだ。 そんじゃそろそろ解散しますか。
学校側からも各自解散の連絡来てるし』
「わ、 わかった また来週」
『そっか！こっちに慧音もいるのか!』
『姉さんホント子供 っぽいよな」
「あ あの!」
『天子と白蓮か。 どうかしたのか?」
『妹紅さんにお礼を言いに来たんです!
お燐のお母さんの癌を治してくれた…
『お礼なんていいよ。今日はここで患者さんを
見る予定で、どっちにしろ治してただろうしね」
「……お言葉ですが、』
『末期がんの患者を薬で治すことができた
としても、そんなことをそう簡単にできる
とは思えないのですが…その、 法的な意味で…」
『…そうだね。 まあ、 それは特別な許可が国から
降りてるだけだよ。上司がうまいことやってくれてね〜」
「…そうですか。 ならよかったです」
「…と、 兎に角！本当に
ありがとうございました！」
『…うん。 どういたしまして」
『それじゃあ気を付けて帰れよ
これで事故ったとかシャレにならんから」
「はい!」
『姉さん今日の晩御飯何がいい?」
「私は何でもいいよ~?」
『妹紅さん…それって
一番困る返し方じゃ」
「確かにW
「そういえばちゃん…だよね?」
「はい」
『ずっと気にな ってたんだけどさあ…』
『その耳と尻尾はおし やれ
「違いますよ!?」
「なんか物心ついた時には生えてたらしいよ?」
それってつまり獣人ってこと！？」
「でも今んとこ尻尾と耳が生えてるだけの人間だよ?」
「なるほど…獣っぽい特徴はないと…』
「案外俺の体質と似たようなものなのかもね」
『確かに…ていうか、 名雪の体質に確か
『モフられると動けなくなる』 って体質あったよね?」
「げっ…」
「ほうほう、 そんな反応をするという
ことは、 つい最近に発症した経験があるね?」
「げげ
「…ちゃん いける?」
「…いいですよ?八つ当たりしてやりますよ」
『まって！やめ…!』
「逃げる(願望)」
「逃げ(たい)」
『逃げ
『捕まえた!』
7 (察)
『よっし やーいまだあちゃん!」
「えっと…私お邪魔しても
大丈夫だったんですか?」
「ええよええよ。 今日のご飯は
簡単に作る予定だけど…
「あ、 じゃあ作るところ見てもいい?」
『うん。 大丈夫』
「…なあ。ちょっとメタい話していい?」
「どうした突然」
『実はさ。この茶番劇作るぜって決めてからもう
完結までお話決めてあるんだけどさ。」
「はあ…」
『今日さ? 妹紅姉さん来たじゃん?」
『それでさ、ブラコンな妹紅姉さんが
くる ってんのもあらかじめ決めてたわけよ
「それがどうかしたの?」
「いやちょっとわけあって次回から
姉さんを別人にしよっかなって」
『ついさっきこの動画を作ってるときに 妹紅
姉さんじゃだめじゃん』 って気づいたんだよね。」
「わんちゃんそんままで続くかもしれないけと
視聴者様にだれがいいか聞こうと思ってさ」
「はあ…え、 そもそもなんで
妹紅さんじ やダメなの？」
『うーん あんま教えたくない」
『まあだからブラコンな俺の姉は誰がいいか
コメントで書いてください！できれば薬とか
科学に精通してそうな人で
『百パー変わるかはわからないけど変わると
したら誰がいいのか聞いておきたいので…」
「まあそういうことでおねがいしますね。」
『っと 話してるうちにできたぞ！」
「わ、 オムライス?」
『というか作るの見てなかった…』
「ふふっ…じ ゃあリビング持ってってくれ」
「はーい」
「お、 久しぶりの名雪の手料理だ！』
『部屋の片づけ終わった?」
『うん。大丈夫だよ～…そういえば、
ちゃんは名雪の料理食べたことある？」
心いえ、 ないです」
『そ つ かあ じゃあおさきにどうぞ?」
「え？あ、 はい…」
「わつ0 !おいしい!」
「ん お口に合ったようで何より」
「ねー ？名雪って女子力すごく高いんだよ～！」
「凄いね…!私とはおおちがいじゃん!」
「…ありがと」
『お? でれた？ でれた？」
うるせえル
「ああ酒うめえ」
『姉さんお酒飲むの?』
『慧音の奴にすすめられて最近
ちょっと飲み始めたんだよ」
「はえー、なんで俺の周りの独身
女性は全員酒飲んでるんだろ」
死ん や うぞ?
死人 勝手にすれば…』 ぞ?
グホ
「ねえなんかいっでくんない
「ねえいもの食べたーい?
『もみじぃ〜? どこ行った～?」
「名雪く~ん」
「あ、 いた」
「どうかした?」
『俺お風呂入ってくるけどは
どうする？帰るかここにいるか」
「ここにいよっかな~」
「ん O
『それならちゃ心
一緒にコンビニ行こ~』
「いいですよ?」
「じゃそゆうことで」
(…なんでだろうなぁ…この日常って、
そんな長く続かない気がするんだよなぁ…
(そもそも俺ってかなり普通から
外れてる生活してるんだけど…)
(…ナツにも聞いておくか…)
『名雪！！」
「…ね、 姉さんか。 どうかした?」
『ちゃんがー!」
「すぐ行く!」
「ゆっくりお風呂にも入れないのか…!』
「外に出てコンビニに向かってる
途中で突然倒れたんだ…』
「はあ ！？なんで突然 !」
「わからない…何処も体調は
悪くなさそうなのに…」
『！大丈夫か！？」
「…?」
「名君と…はしたい
「名雪君と…はぐ…レたい…
「えーっと、』
「それ…どういうことだ?」
「どういうことだもなにも、
言葉の通りだよ？
『…あ、もしかしてなにかした?」
「そんなこと言われても…私も突然の
事すぎてよく分からないよ…」
「そうだよなあ…ちよっととりあえず無理矢理
尻尾で拘束されるのだけは避けなければ」
「ほらほら、 こつ ちおいで?」
「それをしたら男として終わる」
「じ やあこつちから行くまで…」
「ちょっ !姉さん!なんか
役立ちそうなもんだしてよ!」
「あたしゃどらもんか!」
『どっちかっていうとすねちゃまだろ!」
「じゃあ名雪は私のママなの!?」
「ごめんどういうこと?」
「何でもないです」
「で、なんかいいもんない!?」
「一応対象を傷つけずに
眠らせる薬はあるけど」
「いいじ ゃん！それくれよ!」
「じ ゃあなんか私のお願い聞いて？」
「あーもー、分かったよ！…というか
さっきから動いてなくない?」
「そり ゃまあ時間止める道具使ってるし」
「人としての化
限界をすでに超
「なずけて」
「ふう、とりあえずこれでー安心だな…」
「こういう時はなんていうのかな?」
「はいはいありがとうございました」
『それで姉さん、がこうなった
理由ほんとに心当たりないのか？」
「ないねぇ…」
『姉さんの事だから惚れ薬
でも使ってんのかと』
「だとしたらちゃんを
眠らせる必要ないでしょ」
「それもそおだけどさあ…」
…ま、いつか。じゃあこうなった
時の状況を詳しく教えてくれない？」
「そうだねえ…確か」
「よし、 それじゃあコンピニいこっか」
「はい!何を買うんですか?」
「そうだね…まあ軽めのお惣菜と、 あとは
名雪が好きそうな甘いものでも買ってこよっか」
「分かりました!」
「梶ちゃんは何か買いたいものある？」
「お姉さんが何でも買ってあげるぞ?」
「私は大丈夫ですよ!」
「いやいやそう遠慮なさんなって~」
「ええ~?」
「とりあえず行ってから何買うか決め…」
「…と、 こんな感じだったと思うよ」
「んー?全くわからない…こんな
ことになる心当たりないの？」
「もちろん病気で突然倒れることは
あるけど…特定の人物とハグしたく
なるなんて聞いたことないよ?」
「だよね…なんかに
しかない理由が ooo ?」
「ちゃんにしかない特徴…やっぱ、」
「このケモ耳と尻尾…だよね」
「だよなあ…狼としての性質が関係
してるのかな。鼻いいつて言ってたし』
「でも狼でもそこまで関連性
がありそうな習性は ooo
『…いや、狼って言ってたのは
あくまでが推測してるだけだった」
「ゑ?それってどうゆう」
『姉さん。 今日の月齢は…満月か?」
「…あ! そういうこと!?
確かに今日は満月だった…!」
「ならかなり有力な仮説の一つやね」
「突飛な話だけど…だと
したら納得できるよね」
『満月を見て感情が高ぶったん
だとしたら…まあ筋は通るわな」
「んー、 本人に確認を取ったほうがいいよね」
「今までもこういうことに
なったことがあるかどうかとかさ」
『まあの事だし多分顔
真 つ 赤にするだろうけどね」
「んー、 他にちゃんみたいな事例がない以上
この行動が例外なのか習性なのかが分からない
ね…さすがの私も人狼は見たことないしな…」
『その言い方だと人狼以外
は見たことあるみたいだぞ」
「吸血鬼なら見たことあるけど」
「モデル人間なのに！?」
『話し戻すけど満月を見るまでは
出てても問題ないみたいだったよね」
『そうだったよな。こう本人と意思
疎通が取れないとわからないな。
今日一日月見てないなんてわからないし。
「んー、 名雪のお友達の事だからあんま変なことは
したくないから…起きるまで様子を見るしかないな」
「とりあえず冷えないように毛布とってくるわ
「うんお願い」
『えーっと、確かこの辺に使ってない
毛布あったと思うんだけどな…」
『…というかあいつ毛布なくても
尻尾あれば寝れるって言ってた気が…
『っと、これだこれだ。これ姉さん考案
めっちゃ暖かいやつだから問題ないだろ』
『…んじ や 戻るかぁ…』
『…俺、 こんなとこに手帳置いてたっけ?」
(最初のページをめくってみる)
『…なんだこれ?』
「名雪ー！まだー！?」
『っと、こんなことしてる場合じゃねえ
「ねえさ~ん持ってきたで~」
『って、なんだ」
「もう起きてたのか?」
「うん。 心配してくれてありがとね名雪君」
「そうか ところで姉さん知らないか？
リビングにいたはずなんだが」
「鈴仙さん?それなら」
『この先にいるよ?」
「む!?むぐ…」
(！？なにを…って何だこの甘い香り…)
(あ…だめ…力が…ぬけ…)
「…んぅ?」
『…ここは…」
「多分ちゃんの部屋だと思うよ」
『姉さん！？こんなところにいたのか…！?」
『油断しちゃった…楡ちゃん、 間違い
なく満月を見たことでハイになってるね」
「え？というか姉さん自動救助要請機能
付きプロテクターどこやったの？あれで
俺のところに連絡来なか `つ たけど」
「ちゃんが後ろから外してた
みたい… 気づかなかった」
『の尻尾から変な臭いしたよね」
「ええ…多分私が持ってきてた
睡眠薬を尻尾に塗 たんだと思う」
「そうか…姉さん、 とりあえず逃げよう」
『このままここにいたら大事な
ものを失ってしまう気がする』
「そんなこと言われても…名雪 の
家に行っても見つかるだけだと思うし」
『その辺は当てがあるから大丈夫』
「どっちにしろ私手足拘束されてる…」
『俺はされてないからひとまず
家に行って色々道具とかも ってこう」
「わ、 わかった…」
『ほら、 乗って」
「名雪にそんな力あったっけ?」
「最近レベル3まで上げる
コツをつかんでしま た」
「まあ私は軽いからレべル2
でも行けると思うけどね」
と「そりゃ姉さん自分の発明品で体系
キープしてるんでしょ？多分魔理沙とかに
ブチΟされるからそれ絶対言っちゃだめだよ」
「ほら、 ちゃんが戻ってこないうちに逃げよ！」
「はいはい。 それじゃあ…」
「ダイナミックに逃けるぜ!」
「何しとんじゃああああああ!」
「いやホントに何してるの！？これじゃあ
糀ちゃんに気づかれちゃうじゃん!」
『あいつの家の構造とか把握してないから
鉢合わせないためにはこれが一番なんだよ！」
「お、 このかばんに入ってるんか?」
「うん、 そん中に入ってるパナナ取り出して」
「どうせバナナ型ナイフとかいうオチだろ？ほらよ」
「残念！パナナ型ミニ八卦炉でレた~」
「残念！ 「はおい待て」した~」
「よし、 これで自由だ」
「お、 おう…」
「それじゃあそのかばん貸してくれ。
どうせ移動用の道具も持ってるんだろ？」
「うん。 私はそれ使っていくから、 場所教えて…」
「見つけた…。
「げえ!もう来た!」
「う…どうする?」
「これ借りるよ!」
「…逃げられた」
「どこいったんだろう…おいかけよ」
「やばいやばいやばいやばい」
「ちょっと名雪！？なんか
走るの速すぎじ ゃない！?」
「そりゃそうだろ！姉さんが 『限界を一段階
突破する薬』とかのましてくんだから！」
「今俺レベル４だよ！？ 『熊相手に
足だけで余裕で倒せる』レベルだ！
いきなりやって制御できるわけないだろ！
「そんなこと言われても名雪における限界が
分からないんだからしょうがないじゃん!」
『というかあいつの家この
辺だったはずなんだけど…」
「いた
『よっしゃついた！今日この時間
ならまだ二人とも起きてるはず…
今更だけどこんな時間に
お邪魔しても大丈夫なの？」
『ここの家主はそういうの気にしないで
助けてくれるから大丈夫だろ！」
『とりあえずインターホン押してくるよ!」
「う、 うん…」
「あれ、 こんな時間に誰か来た？」
「そうっぽいわね。 待 って
なさい。 私が見てくるから」
「わかった。」
「ぜえ、 はあ…そ、 そろそろ出てくるはず…』
「な、名雪…大丈夫?
すごく息切れしてるけど…」
「だ、 大丈夫…」
「…なんだ」
「…名雪ですか こんな時間に
どうしたんですか？」
「久しぶりだな華扇。いや
ちょっとかくかくしかじか
まるまるもりもりでな ooo
『それじゃわかりませんよ…とりあえず
上がってください。 鈴仙さんも」
「私見てもびっくりしないんだ?」
「まあ今はそれどころではないのは
名雪の顔を見たらわかるので」
『分かってるじゃん。
それじゃ あお邪魔します」
『はい。 夏樹もいまここにいますよ」
「ならなおさら都合がいい」
「お邪魔します」
「ありゃ?『 『フュ』 ？」
『その呼び方外ですんなって 『ナツ』
「お前だって俺の事ナツって言ってんじゃん…
「んなこと言われても 『夏樹』
って呼びにくくない？」
「『名雪」 のほうが呼びにくいだろ」
皆に説明しておこう
こいつは 『三浦 夏樹』
いつぞや話に出てきた俺のネッ友
でが好きな茶番劇者だ
「…えっと この人は？」
「あ、 ごめんごめん。 鈴仙
優曇華院 イナバ。 知らない？」
「…あー！あのテレビによく出てる…!
え、 なんでここに居んの？」
「私名雪の義理の姉なんだよ〜!」
「次元が違い過ぎて理解できない
「ふむ、知り合いか何かだと
思 ってましたが、 まさか家族だとは…」
「…なんでそんな呑み込み速いの?」
そういえば華扇についてまだ説明してなかったな
こいつは 『茨城華扇』この家の家主だ
ナツとは幼馴染で、 今は訳
あって一緒に住んでいるらしい
弾にめちゃめち 説教して
るけど…根はいいやつだ
「…それで、 何があったんだ？
こんな時間にここに来るなんて」
『実はかくかくしかじかまるまる
もりもりう〇ちもりもりで」
「きたねえな馬鹿野郎！」
「何故だろう、 何があったか
の経緯を理解してしまった た」
『そり ゃまあ私がかくかくしかじかで
話が通じる装置を使ったからね！」
「なんでそんな無駄な
もん持 てきたんだよ」
「別にそれを知っててかくかくしか
じかしたわけじゃないんだね！」
「かくかくしかじかって人生で
一回は使ってみたいよね〜」
「あ、 わかる~」
「そこ盛り上げなくていいから」
『で、 今日一日泊めさして
もらってもいい?」
「俺は別にいいけど…」
「私も大丈夫ですよ」
「ホント！?ありがとう~!」
「二人は今から何するつもりだったんだ？」
「俺はゲームhやろうと思ってたよ」
「h?」
「お、 なら俺も一緒にやってもいいか?」
「おうよ!」
「私は一回ちゃんについて考えることが
あるからよくわかんないけど二人でごゆっくり~」
「お風呂から出たら私も協力しましょう」
「ありがとう!」
「…俺の母さん、 元気か?」
『…ああ咲夜さん…頑張って先生やってるよ』
「…そうか」
『…どこにいるか、 検討…ついたのか?」
「いや、 まだだ…」
『…俺は学校も違うし、 協力できる
ことは少ないけど…せめて、この活動
くらいは手伝わせてもらうよ」
「…ああ…はあせめて…」
「妹たちが見つかればいいのにな…」
『妹…?それってどうゆう」
「ほら！配信始まるぞ!」
『あばばば！ちょっとまてよ!N」
「…えそれって…」
「はい。 夏樹の母親は…突然
姿を消しそして今…」
「ただいま~！ゲーム終わったよん」
「あらおかえり」
「何のゲームやってたの~?」
『某大乱闘や つ てたよ~」
「おいいねえ~私も久し
ぶりにやりたいかも」
「それなら華扇も入れて
四人でやりますか?」
「え私はいいわよ」
「ゲームとかよくわからないし…」
「お前昔はめちゃくちゃ
ゲーマーだ ったじ ゃねえか」
「最近も夜やってるみたいだし」
「え！?なんで知ってんのよ!」
『だって部屋から音漏れ
でてるんだもん」
「トイレ行くときすごい聞こえるよ?」
『時々悲鳴とか聞こえてくるし」
「…バレてたのか…」
「それなら早くやろうぜ~!』
「よしこうなったら名雪を
狙 ってボコボコにする」
「姉さん俺の盾になってね?」
「喜んで!」
「ええ…」
「名雪何使う～?」
「もちろん魔主様だけど?」
『クッソ守りにくい
「もキゃラ使うじゃん」?」
「そういう姉さんは?」
「私はソラだね~」
『ルフレとかでハメ技
してるイメージがあった」
「ひどくない?」
『ナツは何使うの?」
『もちろんスティーブ』
「は?」
「私はカズヤ」
『マジかい…』
少年少女大乱闘中
少年 上强 乱 闘中
は？(シルブレ)
バット持ってきたよー中
バットまは？たよ示中
少年少女大乱闘中
「最後の最後でクソ技にやられた…」
『爆裂脚ファンに謝れ
崖外復帰に強いんだぞ！」
「しらねえよこんにゃろう」
「いい時間だしそろそろ寝るか?」
『話し切り替えるの
多すぎだろうちの動画』
「でも確かにいい時間ですね。
二人は明日の朝は食べていくんですか？」
「いや、明日の朝には
も治っ てるはずだから…』
「明日の朝にはも う帰ると思う」
「ホントにありがとうね…突然
押しかけても受け入れてくれて…」
「気にしないでください!
久しぶりにフユとも話せましたし…
「まあ事情が事情ですからね」
「名雪の性格上さんとやらから
逃げることを優先するでしょうし」
『私達が断 っても霊夢達 の
ところに行くのは解ってますし」
『とりあえずこれからの
ためにも早く寝てください」
「お、 おう…」
『うーさみさみ」
「ひえこんでるねえ…」
「最近急に寒くなってきたよね~」
『分かるわぁ…もしかしてこんな
気温の中で俺の事探してんのかなぁ』
「そうかもねぇ…」
『姉さんやまだ起きてるか?」
『今名雪と合法的に一緒に
寝れることを神に感謝してる所」
「キモ…
「で、 何の用?」
「いやさっきに悪い
ことしちゃったな〜って」
「う~ん そういう時もあるんじゃない ？
「今度はあんな監禁されるような危険を回避
しつつちゃんの正気を保たせればいいんだよ」
「そんな簡単に言うけどさあ…」
『満月を見て心を奪われる特製
なんてうちらにはどうしようもなくない？」
名雪の体質を見た
私と永琳ちゃんならどうすれば
いいのかわかるんじゃないかな？」
『そ、 そうかもだけどさぁ…』
『多分あの感じ俺を見つけるか月が
沈むまで俺を探し続けるよね？」
『そんなの警察に補導される可能性だって
あるし不審者とかが来る可能性だって…』
「心配性だなあ 名雪は…」
「まそういうのも可愛 い
ところなんだけどさ♪」
『姉さん！?やめろ!
抱き枕にするんじゃねえ ！」
「名雪くらいの身長と体系だと
抱き心地が最高なんだよなぁ…」
『しかもこの肌つやといい匂いだよ
…もう最高だよ…やめらんねえよ…」
『俺が薬みたいに
なってんじ やねえか
「名雪の可愛さは薬
みたいなものじゃん?」
「じゃあ俺じゃなくても自分で
そんな薬作ればいいじゃん」
「さすがに国から許可下りないよ!
ooo はあ」
『姉さん…俺の気を紛らわせようと
してるのバレバレだよ」
「え！?な、 なんのことかなぁ…」
もう一周回 って哀れになってきた…
「なんで俺の事になると
そんな阿保になっちまうんだか。…。
「名雪の事大好き
だからねョウ ナイ初
…ま、 ありがとうね
そんなことを話しながら、
夜は更けていくのだった
くあぁ
むにや
「というわけでね
「どういうわけ つすか」
『一晩やり過ごしたので書置きだけ
残してを探しに行きます!」
「やだちゃんと説明してくれる」
『ラちの子
ほらさっさと行くようどん姉さん！
『夢の彼方へさあ逝くゾ~!』
「待ってよ」
My dear brother
『とりあえず俺の家に到着！
「誰に言ってるの?」
「え…」
「…えーっと」
「昨日コンビニ行くところ
から記憶がないんだけど…」
「私…なんかやっちゃった?」
「お前尻尾と耳取り外し
可能だ たのか
「何言 ってるの?」
『あ気づいてないのね」
「あれ耳と尻尾がない!
「んー？目が覚めてから
気づいてなか ったの？
「恥ずかしいことに気づいてなった…
「んーまた謎が増えちゃつたなぁ…」
「も っかい出てきたりはしないの？
「さあ
『おちゃんこの感じは
正気 ぽいね」
「鈴仙さん!」
「姉さんの耳と尻尾が oo
これどう思うよ」
「耳と尻尾？どっか
おかしいところある?」
「はあ？どう見ても
「なんだ普通に生えてんじゃん」
「違う
の尻尾と耳が~
「…成程 ooo
「いや一やっぱ情報が少な
すぎて何もわからないよね」
「だねぇ…」
「え…つ と何の話？」
『それを話すには昨日ののことを
話さなき やいけないんだけど…」
「う、 うん…」
が満月を見て〜
「あああああああああ!」
『壊れちゃつた。
「そり や 突然こんなこと
言われたら壊れるよねぇ…」
「本人がどう感じてるかは知らんが
とりあえず対策を考えなきゃなあ
「そうだねぇ満月の日のたびに監禁
されたらたまったもんじゃないし…」
通知
「あれ?霊夢からだ」
「普段メールとかして
こないのに珍しいな…
『えーっと…なになに…』
『お泊り会
A
「今頭の中でとんでも
ないこと起きてなかった？」
『こんな状況で意味
わからないこと言われて
頭のキャパが限界突破したった^ｐ」
通知だけど文句ある？
『お、魔理沙だまともなことを
言ってくれるといいんだが…」
もちろん
いいですよ!
わけがわからない
今日は用あるから遊園地の
チケットあげる☆楽しんでね!
今日は用ある
つーかアイコンきっい!
なんで俺 の寝顔なんだよ!
もちろん!
今から行くよ!
俺いかない 人
つもりだけど
「今日はやりたいことあるから
できれば行きたくないんだけど……
「つ一かうるせえなこいつら!」
「せっかくなら行って来たら?」
「行ったら逝ったで絶対こいし
たちに変なことされるし…」
「レっかしどんなスピードで
送ってるんだこいつら」
「そもそもやりたいこと
ってなんなの?」
前を
「さっさといくよ名雪君」
ヤメロー!
『霊夢～魔理沙～その他
大勢~名雪君連れてきたよ~」
「名雪も逃げ切れなかったか…」
『まあ元よりに名雪が
勝てるとは思 てなか たけどな」
「ワイプで話すの楽レいね!」
「あら?あなた達は
妖夢ちゃんのお友達かしら?」
「あら久しぶり ですね幽々子さん』
妖夢の母
「あら ?霊夢ち や ん！?」
「えお母さん霊夢と面識あるの？」
妖夢の母
「霊奈(霊夢の母)とのつながりでね〜」
『…にしても妖夢ちゃんにこんなに
たくさんお友達ができてるなんてね〜」
「ちょうお母さん…。
「?それって…」
「お母さんそこのケモ耳女の子はそれ
知らないからあんま話題に出さないで。。
「ああらてうなのね…分かったわ」
「それで鈴仙さんが遊園地
のチケットくれるって言 って
ましたけど受け取ったんですか？」
TICKET
「ここにあるよん」
「じゃあ今から行こうよ!」
TICKET
「おだぜ!それじ や あ行くか!」
『このチケ ツ 卜何処の遊園地の？」
「えーっと…え近所にある
某巨大遊園地なんだけど……」
TICKET
「レかもアトラクション乗り放題 ooo
(なんで俺放置されてんの！？)
(尻尾にまかれてるせいで
動けないんだが！ ?)
(つ一かはなんで小刻みに尻尾
動かしてるんだよ…くすぐったいだろ…)
(ひゃ え！
「それじゃあお金とか
もろもろ持ったらいこっか?」
「そうだな…」
振られてる名雪君可愛
(楽しみなのね…)
動画とって鈴仙さんに送ろ！ (鬼))
(名雪…もふもふうらやましい…)
(なんか…ご愁傷さまだ名雪)
(あら一仲がいいのね!)
(眠い)
「ふおお!なんだかんだ
初めて来たや遊園地!」
「そうなのか?」
「はえー私もなんだ
かんだ初めて来たなあ
「マジかいちょっと意外ね」
「ほかの奴らは一回は
来たことあるのか？
「多分そうじゃない
「ふむ」
「…あれが話題の巨大
観覧車とやらかい？」
「そうだね!なんか純黒
ナイトメア思い出すな~!」
「やめろ縁起悪い」
「とうか人数多すぎて
うまこと全貸出せない
「そり やまあ八人もいるし」
それよりも早く行こうよ！ほら
「あのジェットコースターとかさ！」
「おいいぞ?」
「マジかあ…私絶叫系
苦手なんだよね ooo
1とりあえず四人すつで
分かれて乗るか！誰がどれくらい
絶叫系無理なのか知 つ ておきたいし』
『そうしましょ ！
霊夢 妖夢
「魔理沙大丈夫かい？苦手なら
無理しないほうがよかったんじゃ…」
「いや私絶叫マシーンは平気
なんだが… 乗り物酔いするんだよ」
C 嘘意外
『乗り物好きな華扇とは
相性悪いわよね一。 あんた」
そんな平気そうなの
私クソ怖いんだけど
『私達は名雪のレベル3
のおかげでなれたし」
「僕はまあ…自分の力で
飛び回れるからな」
「なら私も自分で
飛び回れてるのになんで怖いのさ!」
会話に達和感感じなくな？ て3
「あ落ちる」
フラン・ こいし
「向こうグループは絶叫系
苦手なの妖夢だけだったよな」
「そうだね~！名雪君は平気
なんだぁ!ちょっといがいかも!」
『苦手だけどまあ…怖くないように
体質で調節しています」
「お?それは絶叫系苦手
な私への当てつけかな？
「はえ~ちゃんは絶叫系苦手なんだ?」
「自分が無理やり
乗せたんやろがい」
「エセ関西弁はやめとけって」
「とゆ一かれーせんさんは
絶叫系平気なのかな?」
「平気なんじゃない? 知らんけど」
『…っとそろそろ落ちるぞ?」
ああああああああああ
「きゃはははは！たーのしい!」
(結構風圧来るな…目開けてられん)
「わーっ！速いねこいしちゃん!」
「なんで二人ともテんな
テンションでられるのき
「なんで二人ともんな
「…開幕から疲れた…」
「楽しかった~
「左様でごさ
『壊れちゃった…』
「次どこ行く!?」
「そり ゃもちろん…」
『普通にいやだが?」
「かぁ!」
？」
ほどかあ
「こん畜
『で」
『結局押し切られてお化け
屋敷にぶち込まれたし…
「しかも私たち二人だし…」
「やだなぁ 私も怖いの苦手なのに…」
『多分どんなに怖がりだろうと俺より
怖がりなことはあり得ないと思うよ」
そうこの男
生粋の怖がりである
『俺より怖がりな人
とかいたら見て見たい」
アアアアアアアアア
やだやだ何!？
「これ…こんに や
「…クソが」
「大丈夫でしたかー?」
「し 死んでる
「お客様！？大丈夫
ですかぁ！？」
「だっこしてなさい」
「にしても、 名雪君があんなに
怖がりだったなんて…」
「前にホラー映画見せたときは
泣きながら甘えてきたよね！」
「ね~
「そいつのことだしどうせ
一瞬で気絶したんでしょ?」
「その通りだったね…」
「相変わらず頼りねえなあ名雪は！」
「まだこーりんのほうが
ホラー耐性あるんじゃない?」
「そこで僕に振られても困る…」
時にがあったお燐ってやつの
親 て結局完治してたのか？」
「うん、 もう元気そうだったよ」
「…」
「霊夢?どうかした?」
「少し…お願いがあるの」
0お願い ？」
「ええ。つといっても、そんな大変な
ことじゃないし気張らなくて大丈夫よ」
「そ、 そう…?」
「それで、そのお願いって…?」
「そうね。 簡単に言えば…」
『…こいつを癒してほしいってことね
それって…』
「こいつ、 案外ストレス
とか抱え込む…いや、
ストレスに気づかないタイプだからね。
足りてないの それをなら
まかなえる…そう思ったのよ」
「尻尾でも、耳でも、 こいつ
案外モフモフなもの好きだからね。
が来てから…少し顔色もよくなってるのよ」
１悔しいけど、私達にはこいつに
してやれることはない…なら、
できると思ったんだけど…どう?」
『…えっと…』
「正直唐突過ぎて
よく分かってないけど…」
「……ありがとう」
「でも 『人間じゃない』 は禁止ね？
あんたは人間なんだから」
『…うん!」
「よっしゃあ！じゃあ話もまとまった
ところでご飯でも食べに行こう！」
「了解！」
『…おはようございます』
『…って！？なんで後ろから
抱き着いてんの！？」
厂 いや…」
「あんたがお化け屋敷
なんかで気絶するからでしょ」
「いや、 あれは誰でも気絶
するよ！いきなり頭の上に
なんかぺちょってしたら驚くでしょ！」
笑うなあああぁ!!
(名雪ってこんな情緒
不安定だっけ？)
(いや、さすがにここまで
不安定ではなかったはず)
う」
「ちよ、 名雪君！?」
「いや、 大丈夫
「ほ、 ほんとに
『うん、 心配かけてごめんね」
ooo あんたねえ」
「…嘘つくのも大概にしなさいよ?」
『ちょっと、 霊夢 ！」
『さっき話したでし よ こいつの話よ」
「…ああ」
『霊夢！に任せるんだったら
私たちは手ださないほうがいいんじゃ
「あんた何言ってんのよ?私達が
きっかけを作ってやんなきゃこいつはどうせ
全部否定するのよ。それをわかってるのはわたしと」
ooo 霊夢。 何の話か分からないけど
用があるなら俺に言いなよ」
『私達の話も聞いてた
せによく言うわね」
「…気づいてたんかい」
「名雪。 あんた辛いのを隠す
んじゃないわよ。 どんな演技でも
私に通じないこと、分かってるでしょ？」
『…巻き込むわけにはいかない。 巻き込まない
方法が分からないからこうしてるってのに…」
「…あんたねえ!」
「二人とも！そこまでだよ!」
「熱くなりすぎ！霊夢も名雪君も
『あ…そ、 そうだったよな…」
「…そうね」
「というか単純!
おなかすた!
』
「…じゃあ、腹わって話しましょうか?」
(おなか割ったら出て
きちや 「なんて?」
そうだよ
そ 「食 ながらじゃべるな」)
（ そ 「食 べ 「ワオ正論るな)
「それじゃ、 本題に移りましょ
『自分の事こんなちゃんと
話すの恥ずかしいわ…」
「あんたは気づいてんのか気づいてないのか
知らんけどストレス・疲れをためすぎ。 以上]
「んー…でもうちらの立場的に
疲れためるんはしよ うがな くね?」
「それはそうだけど ooo
そういう話じゃ ないのよ」
「確かにあんたと霖之助以外の
私達メンバーは全員上から6位までの
美形グループだって言われてるわ」
「そんな奴らと唯一つるんでるのは特にクラス
首位の陽キゃというわけでもないなんなら
陰キャのあんただからね。 そりゃ反感も買うわ
『陰キ ヤ で悪かったな…』
「あんたに限らずここに集まってる
奴らは大多数がなんらかの過去を
持 ってる んで大体人間が苦手」
『お前もだけどな」
「私なんか大したことないわよ」
「あんたやこいしたちに比べたらね」
あんたは自分自身の音 ooo
特に、 私たちに出会う前の幼稚園の
時の 記憶が曖昧な のよね?」
「名雪君の過去
「ああ、 よかったら覚える
限り教えてやろうか?」
「どれくらい覚えてるの?」
「覚えてることは少ないんだけど…姉さんたち
教えてくれたことと照らし合わせたけっかだな」
「話し外れるけど…まあ改めて
聞いておきましようかね。 こいレとフラン
妖夢は聞いたことなかったわよね？」
「そうだね~!
「僕たちは一度聞いたことがあるな」
「間違ってる点もあるかも
だけど…まあ聞いてくれよ」
『俺が 『この体質を身に着ける』前 ooo
「俺たちはもともとここよりずっと
田舎に住んでたらしいんだ」
ooo 俺には、 かつて仲の
いい幼馴染がいたらしい
名前は…ノイズがかかって思い出せない
んまあ、こんな感じで普通に
過ごす田舎っ子だったんだよ
こっからは、鈴仙姉さんが俺
記憶を機械で探り、周囲の目撃情報から
照らしあわされた情報だ
…いつかの夜、そん時になぜかは
知らないけど俺と幼馴染…言いにくいから
『ミズ』 にするか。が、二人で出かけてたんだ
その時に…ミズが攫われた
ミズの両親のところに連絡が
あったらしくてな…
簡単に言えば近くの海にいるから
こいつにとって一番大事な奴が来いって
言われたらしい。 もちろん一人でだ
それでな…まあ、行ったんだよ。 俺が
そん時の俺は大人っぽかったらしくてね。
両親がいったほうがいいって言ったんだが、
ミズの親は来るなって言われたらしい
んでまぁ…言われた通りに
行ったんだけどさ、そこでその犯人が
ミズを海に放り投げたんだ
ミズは泳げなかったみたいでね。溺れてたんだよ
俺はそれを助けに行こうとしたんだけど…
その犯人に踏みつけられてな。ミズが
弱れるところを見ることしかできなかったんだよ
警察も俺がいるせいで迂闊に
手出しできなかったんだろうね。ミズが
見えなくなったころにそいつが俺を離して
そう言って俺を海に投げ飛ばした
夜で視界が悪かったからか…俺は
ミズを見つけられないまま気を失った
運よく岸辺に流れ着いて…そんで起きた
ときにこの姿になって…体質も手に入れてた
『そんで俺が記憶を失ってる
を知って、こっちに引っ越してきて
霊夢たちと出会 つ た ooo つ てわけだ」
『多分そん時のショックで
記憶が欠けたんだとおもう」
「…そんな、 辛いことが…』
「ちなみにさっきも言った通り俺は運よく
浜辺に流れ着いてるのを警察が見つけて
くれたらしい。 ミズは…まあ、察してるよな」
『…一週間探し続けたけど、
見当たらなかったらしい」
『…ひどい話よね。 ホント」
だな」
「…こいし?どうかしたのか?」
r 暗すぎる!
「ここは遊園地なんだぞ!」
ぬあああああああああああ!
「馬鹿なの！?なんで遊園地で
こんな暗い話してるのさ!」
「もうちょっと楽しくなくても
明るい話ないの！？
「えー 俺たちが小学生～中学生
の 間の話とか?」
「…それホントに明るい?」
「最初は知らんが少なくとも
最後はポジティブだぞ」
「んーっと、中学校までは俺と霊夢と
魔理沙しかいなかったのは知ってるよな?
「そうだね。 私たちは
高校で合流したい
「小学校に入学するころに
こっちに引 つ 越してきたんだけど…』
最初は、俺は無口で不愛想な女っぽい
男っていうわけでクラスの
中で孤立してたんだよ
最初は話しかけてくるやつもいたけど…
小4当たりまでずっとひとりだったな
なんなら一時期いじめもあったし
で 小4か小5のときにな
あんたが話に聞く名雪ってやつか？
「よお、 私は霧雨魔理沙
お前が名雪だよな?」
はあ」
「おいおい!しみったれてんなあ!
も と元気出してこうぜ！？この
魔理沙さんが声をかけてやってるってのに！
『魔理沙、そんな風にいくもん
じゃないわよ。こいつにも
こいつなりの事情があるんだろうい」
『…私は博麗霊夢。こいつとは腐れ縁
なのよ…なんか、あんたと初めて同じ
クラスになったから話しかけに行く、って言ってね…
「まあ、 魔理沙の事だし面自そう
だから話しかけに行ったんでしょ?」
「よく分かってるじゃねえか!』
これが、 俺と魔理沙たちとの出会いだよ
懐かしいわね。 こんなこともあったわあ
霊夢たちは来ん時から…まあクラス
首位の美人だのなんだの言われてたよ
そのころから人気者だったわけだけど…そんな
魔理沙たちが俺に絡んでくるようになった
「…何か用ですか?」
「用がなき や 話しかけち ゃダメなのか?」
「用がないならどっか行ってください
俺は誰ともつるむ気はありません』
こんときはホントになんもやる気
起きなかったなぁ…小学校の勉強
とかやんなくてもテスト満点取れたし
「おいおい、 そんな寂しいこと言うなよ~！
「…ふ~ん」
魔理沙じゃないけど…面白そうね、 あんた
ooo はあ?」
「決めたわ。 しばらくの間、 あんたと
過ごすことにしましょう」
このころから霊夢たちは今と大して
変わらず周りと距離を取るタイプで、
仲がいいと言える奴は男女問わずいなかった
『…絶対変なこと起こるから嫌なんですけど」
「失礼ね 変なことなんて
起こるはずないでしょ?」
「いざという時は守って
やるから安心しるよ!』
『…そういうわけじゃないんですけど…』
「おいおい! 私達が仲良くしてやるって
言ってるんだぜ！？もっと喜べよ!」
あ、 この人たち苦手だわ)
『いやですよ それで俺は
どうなると思っているんですか？」
「それを理解してないくせに…そんな
無責任なこと言わないでくださいよ」
「…え?」
「…あ、 まだ難しい話でしたか
ごめんなさい。平たく言ったら
俺にかかわんなよ、 つてことです
俺は少し言葉を強くした
俺と関わったらまたミズみたいな
ことになると思ったからだ
『…俺はあなた達の事を知りません
のでどうでもいいのですが、人の都合に
土足で上がり込むような真似はやめてください
「…そう。 悪かったわね」
『…ああ。 配慮が足りなかった。 悪いな」
「分かってくれればいいんですよ」
ただし。 あんたは面白そうだから話しかけには
いくわ。 それくらいは答えて頂戴ね？」
「…勝手にしてください」
こん時はマジで目障りだったなあ
それから数日後の話
その日俺は、先生に頼みごとを
されて教室に残ってたんだ
『…これで良し。帰るか…』
そん時にさ。いきなり教室のドアが
開いて、3人の男子が入ってきたんだ
「おい、 お前
?」
『俺達の霊夢ちゃんと魔理沙ちゃんを奪った奴が
先生のお手伝いなんかしていい子ぶってんのか！？』
「…はあ?」
(しょーもな。こうなるから
関わりたくなかったのに……)
「おい。 何無視してんだ?」
「ああ、悪い。 で、 なんだっけ？いい子
ぶる？で？それがどうかしたのか?」
「お前さあ…突然出てきて霊夢ちゃん
たちをたぶらかしてるんじゃねえよ」
「んなこと言われてもあいつらが
絡んできてるだけじゃねえか…はあ、
こうなるから関わりたくなかったのに…
「で、何?そんなことのために
引き留めたの？俺の親過保護だから
さっさと帰んないとめんどいんだけど」
俺はその時少し機嫌が悪
煽るような態度をとってしま っていた
「今まで魔理沙ちゃん
たちは俺たちの物だったのに…
お前が奪っていったんだよ!」
「別にお前たちの物ではねえよ」
『ツーか俺の話聞いてた？あいつらが
勝手に絡んできてるだけなんだよ。
教室でやってたしあのやり取り見てただろ」
「うるさいうるさい!お前が
奪ったんだよ！逆らうんじゃねえ！
(んだこいつら
あきれてものも言えん)
『あー…つまり、 あいつらとはもう
関わらなければいいのか？」
「そうだよ。 こんr…えっと…
とにかくかかわるんじゃねえ!」
『金輪際、な。百パー話さないは無理だけど
できる限り関わらないよう努力するよ」
「お、おお…それでいいんだよ
最初からそうしとけや」
「あいあい
まあこれで関わらい口実ができた。 ラッキー
「んじ ゃ帰るわ』
まあこのあとから霊夢たちを
拒絶するようになったんだけど…
小6の秋だったかな。 さっき出てきた
やつらに空き教室に連れてかれて殴られた
「…なんだよ」
「お前さ、 最近の霊夢さん
たちがどんな感じか知ってるか?」
お前さ 最近の霊夢さん
「いや普通に知らんけど。興味ないい」
最近の二人は元気がない。 どうせ
お前がなんかやったんだろ？この虫が」
『…そうやって責任を
俺に擦り付けて楽しい？」
「は?」
『…いや、 何でもない」
「あっそ…で、どうしてくれるんだ?
価値がないお前が霊夢さんたちを傷つける
ことなんてどう責任取るんだ？ああ？」
「んなこと言われても…最近ずっと
霊夢達のこと無視してるから俺が
傷つけることとかできなくね?」
『うるせえっつってんだよ…お前は俺たちの
言うことを聞いとけばいいんだよ」
(あー…これはあんとき素直に
言うこと聞いたのシクったかもなぁ…
それで俺がもっかい
殴られそうにな た時だった…
「…なにやってんのよあんたら」
『…博麗?]
『私もいるよ なあお前ら」
『もう一度だけ聞く』
名雪に、 なにしてる?」
『まあ殴ったところは
見てたんだけどね」
「答えによっては…分かるわよね?」
「ひ
「…凄い」
純粋にそう思ったよ。俺もちょっと怖かったし
「お、 俺たちはただ霊夢さんたちが
元気がない原因を問い詰めようと ooo
『…誰がそんなこと頼んだ」
「そ、 それは
「ま、 知 てたけどな」
「私達が元気ない理由も知らない
くせによくそんなことしようと思えたわね…
『私達が元気なかったのは
最近名雪が無視しできたからよ」
結局俺 奄のせい
「どうせそいつらが関わるなとか
言ったんでしよ？あんたは悪くないわよ」
『…なんでそんな分かるんですか ?」
『こいつはマジで根拠も何もない勘だぜ?
でもその感じはあ つてたみたいだな」
厂 …あ…」
「あ、 逃げるな!』
『別にいいわよ。名雪が
無事でよかった」
『…なんで、 わざわざ探しに来たんですか？」
最近霊夢たちは帰りに必ず
話しかけに来てたから探してたのは解ってた
「おいおい 友達だろ？
心配するのは当然じ ないか』
『…友達？」
T?そうだろ、 私達って友達じゃないのか？
『さすがに無理があるわよ…』
「え?」
『友達』 で、 いいoo !」
泣くなって!」
なんでか知らんが、 そこでしこたま
泣いて…でまあ、 晴れて俺は
霊夢たちと友達になったってわけだ
『そんでこっからは、 中学に進学
してから高校生になるまでの話だ」
『が気になってる俺たちがこんな中に
なったき っかけの話もあるから楽しんでくれ」
「入学、おめでとうございます!」
俺たち三人は全員
同じ中学に受験したんだ
「これが俗に言う校長の
長い話 ってやつか…」
「だねぇ…』
小学校時代の奴らとは
別の中学校をえらんだ
あんな奴らと一緒に
なるなんて御免だ
少し時間は飛んでクラスの
中での交流の時間の時だな
「はえー……やっぱりあいつらの
容姿って目を引くものがあるのかな」
クラスメイトはほとんど霊夢と
魔理沙のもとに集まっていた
対して俺のもとにはだれ一人
来なかった気楽だったなああんとき
「あの、 友達のところに
行きたいんだけど…』
「あああ…少し道を
あけてくれないか?」
「あ…ごめんなさい」
「いえ、 分かってくれたらいいのよ」
あいつらの影響力強すぎだろ
「よー！名雪!」
「おーなんか大変そうだったな~」
「まあ慣れっこだけどね」
「にしても、 小学生の
時からそうだ たけどさ」
「名雪って、見た目ほぼ女子じゃん?」
「しかも、女だとしたらかなり美少女だ」
「なのになんでクラスで
孤立してるんだろうなって」
「あー、たしかにね」
『あ一多分見た目がこんな男とは
関わりたくないんじゃねえの?」
「はたから見たらただの女装野郎だし」
「…まあ、 みんながみんな面白そう
なものが好きなわけないからね」
「まあ、 こんなこと話してねえでさ、
聞いてくれよ！こないだあたしの
友達のこーりんってや つがさ
ことが起こり始めたのは入学してから
数か月が経過したころの話だ
「次の授業何だっけ?」
「次の授業は移動
教室だぞ？理科だ」
「んお?さんきゅ」
そん日は寝てて次の授業
把握してなかったんだよ
んで教えられた通り
理科室に向かったんだけどさ…
「あれ誰もいない?」
『ってこれ…』
そこにはなんかの紙切れが
置いてあったんだよ
「なんだこれ?」
これを読んでいるということは
騙されて理科室に来てるってことだな？
次の授業は体育に変更だぞ？
速く準備しなくていいのか？
『あの…すいません…少し体調が悪くて…』
「具体的にどのあたりが
悪いか教えてくれる？」
『そうですね…少し、
熱っぽくてだるいというか…』
「じゃあ体温測ってみなさい。」
「37.6度です』
「あら、少し高いわね…じゃあ、
少し寝ていてくれるかしら？」
「はい…分かりました」
(俺の体質…こういう使い方も
できるから便利なんだよな)
『偽る体質』 ってこうやって体温とかも
調節できるんだよね体に異常を
生じさせることはできないんだけど
「あんたさっきの授業の時
いなかったけど大丈夫だった?」
「そうだぜ?心配してたんだぞ」
「だいじょぶだいじょぶ保健室で
休んでた(笑)だけだから」
「つまりサボりじゃねえか」
「心配して損したわ」
「あんたの体質…便利よねえ…」
『その体質のせいで
こんな姿になったんだが?」
「まあ、 もうサボるんじゃないわよ?」
『ああ…』
「信用ならねえ…」
「信用ならない…」
とまあ、 ま～たいじめがはじまったんだよ
靴が隠されてたり
突然後ろから殴られたり
まあいろいろやられてたな
やっぱ小学校の時に比べたら
陰湿になってきてた気がする
「おーい! 霊夢!
魔理沙 ～ ！おまたせ～
ただこの時はもういじめなんて
どうでもええ精神だったから平気だったな~
「あ、 あら。 遅かったわね…何してたの？」
「いや~、ちょっと先生の手伝い
してたら遅れちゃって…
「そうか。 じゃあそろそろ帰ろうぜ!」
「ん!」
「それじゃ、また明日な!」
『ああ! また明日~!」
こん時から3人の中で俺だけが
家の方向が違って割と最初の
方で俺だけ分かれてたんだ
「…さて、」
「さすがに気づいてるわよね？魔理沙」
「ああ、 なんとなくな…」
「いや、 なんとなくどころか
あからさまにヤバいでしょ」
『どうせなんか隠してるんでしょ。
あいつなんだかんだ私たちの
事信じきれてないからね」
「…そうだな」
…それからまた数か月が経過して…
俺に攻撃してもどうしようと
ないと思ったんだろうな
『あいつら』 は ooo
標的を霊夢たちに変えやがった
「なによあんたら 突然
こんな路地裏に連れ込んで」
「そんなの決まってるじゃないですか…」
「待て OOO 言うな」
「お前 ooo 名雪の匂いが少しする」
『名雪からも…お前の
匂いがしたことがある」
「だがお前と名雪が喋 てる
所なんて見たことが無い」
「…あっそバレてんのか」
(いじめ ooo はどうでもいいけど、
これから霊夢たちにどうばれない
ようにするかだな ooo
こん時はホントに
ごまかし続けることしか
考えてなかったな pooo
今思えば馬鹿みたいだわ ooo
(…さてと、帰るか…)
(？霊夢から着信 ooo ?)
着信 ooo 正確には
ビデオ通話の着信だった
電話を繋ぐとそこには、服の
隙間からだろうか…少し、 路地裡 の
ような場所で男が沢山いるのが見えた
『霊夢！？どうした！何してるんだ！?」
だがミ ュートモードになっているのか
音が向こうに通じることはない
『グッ…』
俺はイヤホンを耳に入れて
会話を聞きながら走り出した
「なによあんたら…突然
こんな路地裏に連れ込んで」
「そんなの決まってるじゃないですか…」
「待て 言うな」
「…?」
「…」
「お前 名雪の匂いが少しする」
『名雪からも…お前の
匂いがしたことがある」
「だがお前と名雪が喋っ てる
所なんて見たことが無い」
「…あっそバレてんのか」
「…チッ私達に八つ当たりってことね」
それから ただひたすらに走って…
して、声が聞こえてきた
『…ここか! ？」
霊夢 jooo ！魔理沙 pooo ！クソ!
どんだけ奥に連れ込まれたんだよ！)
『…やべ(壁めり込んだ)』
「なんで…こんな俺力ないだろ…」
「いい?貴方には
圧倒的な力があるわ」
「でもそれは簡単には使えない。 使える
条件は私達にもわからないから
見つけ出せるまでは誰にも話さないでね？」
「名雪! しっかりしなさい!」
霊夢』
「ってえ…！んだよ…このヒョロガリの
どこにこんな腕力があるんだよ！」
「…まだやるか?」
来るなっ！」
『じゃ あさっさと逃げな
追いかけねえから」
「あ、 あんたら！魔理沙は
どこへやったの！?」
そういわれて気づいた。
魔理沙がこの場にいない
『おい。 魔理沙はどこに行った？』
「こ、 ここにはいない！」
「おそらくあの廃墟だ…!」
『 ooo 廃墟？なんで
そんなところにいるんだ」
『こ、今回の件を提案した奴が言って
いただけで、理由は知らない!」
「…あっそ」
『行くぞ霊夢。あの廃墟だ』
そうして俺は、 近所にある
廃墟に向か つ たんだが ooo
『がはっ…ごほっ…」
(んだこいつ… レベル30
で…手も足もでない…)
あ や。 つ はこの程度か… まあ
命令だし な 悪いけど死んでくれ」
魔理沙はあそこにいる ooo
なら奪って逃げられるか… ?)
殺されたら ooo なぜかは
知らんが俺は殺されそうになっている)
でも ooo 魔理沙に
死なれるのはも つ と嫌だな)
「…名雪！?」
「…ぐっ!」
『…ぐっ
(…思ったより飛んじまった!)
(あそこは四階 ooo ！これじゃ
着地できるかどうか…
(…窓で…足を怪我してたのか…)
(…どうしよう…)
この時の俺…やけに
冷静だっ たな。 こう見ると
というかどう考えても最後いい話に
なる雰囲気が見えないんだけど
ooo これ 二人そろって
着地するのは無理だな)
そう思 って俺は空中で魔理沙を
地面と反対方向に回して衝撃が
加わらないような体制をと った
(腕で着地の衝撃を少しでも殺す！)
「あれ生きてる?」
「…あんたねえ」
『自分の命優先しなさいよ馬鹿!」
「…はえ?」
『ったく、 それであんたが死んだら
魔理沙がどう思うかも考えなかったの？」
「…う」
「…それにね?」
「…あんたに助けを求めながら…
死なれち や、 私としても夢見が悪いし…」
『…照れてるときの癖、 でてるぞ」
「う、 煩いわね!」
霊夢は照れると俺の事を
あんた呼びする…と思う
「…話は魔理沙が目覚めて
からにしまし う」
「いやあ面目ねえ… まさか
そんなことにな つ てたなんて」
あれから魔理沙が目を覚まし
それから粗方の事情を説明した
…名雪や 助けてもらったことには
感謝してる。 だが…」
『どうしても…自分の身をもう
少し大事にしてほしいと思っちまう」
「…魔理沙もか…』
『その…足がさ J
『…あ、 完全に忘れてたわ」
『…病院行くわよ」
『負ぶってやるから
さっさと乗りなさい」
「ええ！？いいよ
自分で行けるって… 气
あんたは J
「ひえー!』
『で でもさ っきの奴が
追いかけてくるかも ooo
『馬鹿ね…それならもう
とっくにここまで来てるでし
「で、 でも…」
『っと…応急処置して
あげるから脚出しなさい」
ちょ…!」
『ここからなら救急車
呼ぶよりおぶって運んだほうが
どう考えても速いし ない」
「えー…」
こん時は負んぶされるのが恥ずかしかったり
申し訳なかったりしてたんだけど…よくよく
考えたら脚処置してもらってる時点で終わってるな
名雪…こいつが負んぶさせろ
て言ってんのにはただ運ぶため
以外にも意味があるんだぜ？」
『ほら、 応急処置
終わったわよ。 乗んなさい」
『あっ、ちょっと…!』
『ほらいくわよ。 傷痛まない?」
「え、 大丈夫だけど…』
「そう。 なら行くわよ」
「あ、 ああ…』
…病院までは ooo 数百メートル
つ て、 とこだ つ た つ
って、 とこだ たっ け…?)
会話はおこらない。 静かなその空間の中
では、 俺が意識するものは一つだけだった
(…霊夢)
ooo これまでは ooo 実は
霊夢たちが少し 怖かった
もしまた何かされたら…そう思ったら
彼女らに触れることはできなかった
近づいたら鳥肌が立 て ooo
怖くなって触れられない
でも…今は違う
正確には ooo 霊夢たちが助けを
求めてきたときから違 た
なんでかは解らないけど ooo
霊夢たちが怖くなくなっていた
むしろ ooo も と ず と
三人でいたいと思 てい た
霊夢は」
「ず つ と気づいてたんだと思うぜ。
お前が他人が怖いことを」
『そう推測してただけよ
こいつが気づいてないことを他人が
確信することはできないわ』
『霊夢…』
「霊夢は恥ずかしがり屋
だからな。 お前に伝えたがってる
ことは私が代弁してやるよ」
「お、おう…どうした突然?」
「名雪 お前は人肌に
触れたことが何回くらいある？」
「え?に、 2回か3回かな ooo
記憶にある中では」
『じ や あさ、 今霊夢に身を
ゆだねてみて どうだ?」
『どうだって…』
『安心しないか？霊夢の体温を
感じてさ 物理的にも精神的にも
名雪を支えてくれてさ」
『…そんなの…』
安心…しないわけない
霊夢の体温が廃墟や路地裏に
いたときに冷えた体に心地いい
こんな状況で安心しない奴
なんていないだろう
…でも
ここで言葉にしたらそれは
『真実』になってしまう ooo
そしたら…俺は…
「…馬鹿」
『…え?』
「あんたが自分のやりたいことを
何一つ志望しなかったから私は
あんたの異変に気付いたのよ」
『少しくらい素直になりなさい。 一
「あんたは完璧であるべきな
主人公なんかじゃないんだから」
『ほら、 どうなのよ？
あんたがずっと望んでた人肌と
信用できる友達よ?」
『…るよ…』
「…ん?」
『…これが俺と霊夢と魔理沙の
出会いと…まあこうなるまでの経緯だ」
『ど一だ？最後はいい話だっただろ?』
「…あれ?」
『…えーっと、 ooo ?」
『めち や めち やいい 話だ
「それは何より
にしてもこう考えると
俺すげえ壮絶な過去だったなあ ooo 一
『まあでも』
『霊夢と魔理沙に出会えた
のが、 今のところ人生一番の
転機だ ったな」
「ああ ooo そうだな !」
『…まとめよるってやつだね!」
「この三人には勝てる気しないや~」
『あれ?妖夢ちゃんさっきどっか
行 てたけどどこ行 ってたの？」
「ちょっとね~」
「そいじゃあ食い終わ ったし
そろそろ次行くか!」
『そうね。 名雪の件については
また今度にしましょう」
ありがとうございました
「それじゃあおなかも膨れたこと
だしなんか乗りに行こうぜ!』
「おーっ!」
『こっからだったら近いのは…」
『あ！ あの観覧車とかどう？」
『いいね~! それじゃあ行こ!』
「ええ!」
『どういう風に分かれるよ?」
「クラスごとでいいんじゃないか?」
[5人と3人ってことか?」
「キリ悪いから私2組側行くね!」
『というか今更だけど高い
ところ苦手な人っている？」
「全員へいきそうだね」
「じゃあ行こ~!」
「了解！」
「おおー ！ゴンドラ内部可愛い！』
(こいつ…)
(さっ きまでの話のせいで
幼児退行してない？)
(…まいっか)
(私達は知ってるけど名雪
つ て大分疲れてるよな…)
「お！半分くらいまで来た！？」
「まだ三分の一くらいだよ…」
「わあ! 高くていい眺めー!」
「ねー1ととの遊園地観覧車から見える
景色にも大分気を使ってるらしいよ!」
「へえー!そり ゃこんな
きれいなわけだ！」
『そういえばここの遊園地の
うわさ つ て知ってる?」
「噂？」
『この遊園地、結構最近できたん
だけど、建築計画がたって
から数日で完成したんだって」
『これだけ広大な遊園地を数日で
作ったなんておかしいと思わない?」
「それが噂?」
「まあ、 それが本当なら遊具の
安全性なんかが気になるが…」
「それは何百回と実験して立証
されてるから大丈夫… らしいよ?」
「そういうもんなのか?」
「まあまあ！そんなこと言ってたら
楽しめるもんも楽しめないよ！」
「楽観的だなぁおい…」
「それにもしもの時は
私が全員助けるから！」
「…?そ、そうか」
『…なあ、 霊夢』
「あら?どーしたのよ」
『実はさ き戻ってきた妖夢から
変な臭いがしたきがしてさ~」
「なんか… 鉄と木と ooo なんか不快な
ものが混ざったようなにおい』
『あ、 それ私も思った！
なんか…不快にならないけど
好きではない匂いというか…」
「そうそう、そんな感じ」
「なんだそれ ？妖夢がそんな
変なもん持 つ てるとは…」
「いや…」
「…少し心当たりがあるわ」
「なんだ?」
「幽々子さんに聞かせてもらったことか
あるんだけど…魂魄に伝わる宝刀の話」
『桜観剣 と 白桜剣」
「なんでも、 対象の… なんだっけ？
精神…？を、 削り取る武器らしいわ。
『その材料が独特な
香りをしてるらしいわ」
「なんだそれ ooo でも あんなでかい
家なら宝刀くらいならあ っても
おかしくなさそうな気がする」
『でも ooo だとしたら妖夢が
その刀を持 てるってことだよな」
「それじゃあ銃刃法違反では…?」
『でもそもそもそんなもの持 てる
ような仕草は見えなかっ たけど
『…そうね。 なんでも
ないわ、 忘れなさい」
ooo 結局なんで変な
臭い がしたんだろ ooo
「あ！ そろそろてっぺんじゃない！?」
「お！ ホントだ!』
「いやー！やっぱ高いところは
いい眺めだ つ たねえ
「さすが今話題の巨大観覧車ね」
「お！そろそろ妖夢たち
もおりてくるぞ」
「次は何行く~?」
さっきまでの話のせいで
幼児退行してない？)
『…いない」
『俺たち以外…』
『人間が…いない』
『…妖夢！？』
『妖夢！目を覚ませ！妖夢！！」
「…名雪?」
『妖夢！何か知らないか！？
ここのこと！」
(気づいたらこんな意味わかんない
世界に飛ばされて… ！見た目は
似てるけどまったくちがう場所だ！)
「…はあ…鎖を説くのは無理か…』
名雪
『妖夢！？どうした！？』
「…逃げて」
…おかしい
なんで…こんなことになるんだ
俺達はただ普通の生活をして
普通の日常を過ごしたか つ たのに
なんで… こんな大切な人が
危険な 目に合 てるんだ？
ミズ 霊夢、 魔理沙
挙句 の果てに妖夢まで
しかもこんな ooo 現実では
ありえないような変な世界で
おかしいだろ
なんで…
『俺に『普通』を
歩ませてくれないんだよ」
「それはね」
ほとんどは、 俺た ちの
せいなんだ
本当の君たちの世界は
純粋無垢な日常だ 2 た のに
こんな世界にされ てしまった
頼む…生きてくれ…生かしてくれ
『…霊夢。 皆」
(やっべ…こんな弾幕避けきれ…)
「…いや』
「…いや」
「覚悟は決まった。
あとはやるだけ…』
「ふう、 一応名雪君を受け
止める準備しておいてよかった…」
『…あれ?? ooo 一
「…名雪君。 怪我はない？」
『うん。 大丈夫
『…女になってることをのぞいたら」
「え！?おん…え!?」
「あ!」
「妖夢！もう大丈夫なのか！?」
「うん!助けてくれて
ありがとうね名雪、 皆！」
…ああ。 無事でよかった」
『それで妖夢ちゃん この世界の
事、 何か知 つ てるの?」
「…うん」
「…わかった」
『ことの発端は 名雪の昔話に
出てきたいじめっ子たち」
『魔理沙たちを誘拐した主犯が…
そいつらを引き連れて名雪たちを狙ってた」
「そいつらを…」
「…その刀…桜観剣で切ったの」
「ただ、 桜観剣は人の精神を攻撃する
武器。 出力も最低限に抑えてたから
後日影響が残ることはないと思う」
「その主犯だけはなんか…変な
現象が起こった後逃げられた」
「多分さ っき私から弾幕が
出たときみたいに何かしらの
細工が私にされてたんだと思う」
「なるほど…さっきいなく
なっ てた間に行 てたわけか」
『それで…この世界からは
どう出ればいいかわかるか?」
「さっきも言ったけど…この世界の
『核』 は私の中にある…つまり』
「それを破壊すればいい訳
なんだけど、 物理的に破壊するには
桜観剣でも私ごとにな ちゃう」
「えー… じゃあどするの？言い方的に
他にやりようがありそうだけど」
「うん 名雪 その刀…突然
手の中に出現 なかった?」
「えうん」
「この刀は所有者が
手の中に生成できるの。 一
「なんだそのゼ〇ブレイド
みたいな設定は ooo
「桜観剣の特性は所有者の感情を
読み取ってそれに適応した効果がつく」
「そして…もう一振り』
『こっちは白桜剣…力を
吸い取る効果がある」
「これでその核の力を
吸収すれば…」
「もしかして俺に妖夢を切れと？」
「そゆこと」
「いやできるわけねえだろ！ さっき
助けたばっかなのになんで自分で…！』
「別に切らなくても行けるけど
そしたら私が耐えられるかわかんないし
これを仕掛けた奴が気づくかもしれない
「それに…これも精神を削る
武器だから出力抑えれば
まったく平気だと思う」
「というわけで、 ね?」
「はあ分かったよ」
「よかった！それじゃあこの刀の
所有権も名雪に譲るね」
『今更だけどその刀も魂魄の物
なんだろ？なら俺が受け取るのは
まずい気がするんだけど」
「だいじょうぶ!いつでも
所有権は返せるから」
「は、 はあだとして
どうゃ つ て変えるの？」
「それは簡単！」
「対象に所
渡すことを念し
「は?」
「あれいたくない?」
「所有権を渡すときは
全く痛くないんだよ」
『んだよそれ…』
「それより、 それでその手の中に
白桜剣も出せるでしょ？」
『う…うーん」
「あ、 出た」
「いやー、 さっき名雪に素質が
あることを望んで投げといてよかった」
r「そうじゃんさ き俺
あ切られたことになるのか」」
ooo まあ要はこれで妖夢を
切ればいいのか?」
『うん。 ひと思いにやって！」
「…わかった」
俺が振 た刃が妖夢に届いた
瞬間。 目 の前が真っ暗に染ま つ た
「…今頃楽しんでるころかしら?」
『ああー…ひどい目にあった…』
『っていうかまた女に
なってるんだけど！』
『それにここ…』
「あいたた…あれ、
妖夢ちゃんに霊夢ちゃんに
名雪君に…なんでここにいるの？」
「おかあさん…実は」
事情説明中
「…成程…」
『つまり 今桜観剣と
白桜剣は名雪君が持ってると…」
「は、 はい』
「で、 でも ！所有権は
すぐに返しますから！」
「え？所有権は一回渡すと
同じ人に5年は返せないけど…」
「同じ人と往復してると
精神攻撃する機関が
暴走しかねないからね」
「い妖夢?」
「…ごめん」
おかげで五体
満足 で帰 てこれたし』
男は、 疲れていた
「アハハ…アは…」
オ「疲れすぎよ馬鹿」』
「『レオ「疲「之」鹿」」
「寝かせてきま~す」
あ~)
(桜観剣と自桜剣の事は大体解 た ooo
いじめの主犯が謎の力を使うことも…)
(いじめの主犯は置いておくとして…)
(今一番の謎はこれ…)
(この刀を持つとなぜか
強制的に女になる)
(私の偽る体質が反応
してるのか知らないけど体の
つくりから女に代わっている)
(しかもなんか妖夢が持ってた時
より刀が強くな てる気がする)
(妖夢いわくこの刀は
感情に反応するらしい)
(私が覚悟が決まったからかなぁ…)
「ねえ」
『うわびっくりした！なんで
女の子の声になってるの！？」
『この刀握ったらなぜか
女になるんだよ ooo
「それを確認するのも込みで
妖夢んとこ行くから一回
尻尾どかしてくれない?」
「ええー…でもさっき疲れすぎて
あんな変なこと言 てたのに…」
「いやあれう p主が疲れたときに
マジ素で言 た奴だからね?』
「私が考えた奴じゃないからね?」
『うーん…だとしても…ねえ」
「どしたん名雪。そんな女っぽい声出して」
「なんかこの刀持ったら
体女になるんだけど？」
『どういうこと?」
『体質のときみたいに
『男だけど女っぽくなる』 訳じ ゃなくて」
『『体の作りから女になってる』 って
言えばわかるか?」
厂 なに、 今
名雪女の子になっ てるの？」
「でも…うーん、 女の子になる心当たり
なんてないなあ…そもそも男性で
この刀を持つ器がある人はいなかったから」
「え?」
『前例がないものに
賭けたの？ ？？？」
「そもそもこの刀を受け告げる
条件知らなかったなあ」
「ちょっと聞いてくるね?」
「おけ~」
「えー… と」
「わたしのおじいちゃんの…」
『魂魄 妖忌だ。 桜観剣と白桜剣は
君が持っていると聞いたが…本当か?』
『は、 はい…」
『今出現させられるか?」
『はい。 できます…』
「…ふむ」
『妖夢· この者はいつ桜観剣と
白桜剣を得たのだ?』
「えっと…つい30分前
らいだったと思うよ」
『成程…すまないが桜観剣か
白桜剣を出してくれるか?』
「は、 はい…』
「だ、 出しましたけど…』
『お主…訊いとらんかったな
性別はどっちだ?」
「お 男です Pooo あ、 この刀を
握るとなぜか女になるんですよね
なんでかわかりますか?」
『…その刀を受け継ぐ条件は』
『『狩る力がある者』 そして…』
『『女であること』 だ」
「もう訳が分からないヨ』
『一応確認を取るが、 君は妖夢に
刀を受け取った瞬間に体が
女に変化したのだな？』
『ハイソウデス』
『君は 特別な
何かをも ているか?』
「え? ooo あ、 はい
ありますけど…」
『ふむ…ではそれについて
教えてくれないか?』
「は、はあ…』
『…ふむ…』
『その体質で引き出せる 『叻』 は
どれほどのものなのだ?』
「え、 目安ですか?そうですねえ…』
「なんだかんだ私もレベル3
までしか知らない気がする」
『レベル1…つまり今は小学生
女児と同じくらいですね」
「弱…w」
『レベル２は大体成人
男性く らいですね」
13はトップアスリート相手に
余裕で勝てるく
「ちなみにここでいう余裕は足だけ
とか腕だけで勝てるくらいです」
「4は熊相手」
「５は重武装の兵士」
16は一個中隊に余裕で
勝てるくらいです」
『レベル7ではビルをけり
倒せるくらいですね。 气
『自分で聞いておいてなんだが
そんなに答えがでるものなのか?』
『姉さんと先生が
優秀なんですよ」
『レベル8は…』
「まあ、 軍隊相手なら余裕で
倒せるくらい て言 てましたね」
「レベル9は」
「国にもよりますが頑張れば
滅ぼせるくらいですね」
『１0はこれです』
「はい、 頑張れば
地球滅ぼせます』
全ての敵じやねえか!」
『というかこれ診断されたの
本人に教えちゃっていいの！？」
『相手は姉さんやぞ?」
『私相手に嘘つける
わけないやろ」
ooo と こんなところですかね。
何かわかりましたか?」
『…うーむ おそらく君の偽る
体質と力の体質に反応した
のだと思うのだが
「まあ、 それ以外心当たりが
ないですしねぇ…』
「すまないがしばらく調査には
時間がかかりそうだ。 』
『はい。 こちらでも
調べてみますね」
「ああ」
『で、 どうする？今日は
ひとまず解散するか?」
「え、なんで?」
「なんでって…あんなのに
巻き込まれたんだから帰 つ て
各々過ごしたほうがよくない？」
『でも個人で過ごしてるときに
襲われたら対処できないよ？」
「それはそうだけどさぁ」
「それに…」
「ねえねえフランちゃん!
遊び道具なにも て来た?」
「私はゲームとトランプ〜！」
『私はね〜 映画
たくさん持 つ てきた の～
「いいねえ！あとで見よ~!」
『名雪はさ…あの二人の
笑顔を奪えるの？」
「奪えませんごめんなさい」
「ただひとつ言わせてほしいのは」
見
』
「保証はできないかな」
「それ俺ら死ぬってことだからね?」
『ま、泊るのは別にいいよ…』
「名雪に教えたいこともあるしよかった」
『教えたいこと?」
「うん!」
「それじゃあついてきてくれる？」
「ああ…」
「さっきの二振りの刀はある程度
先祖様が技の型を残してくれててね。
それを教えておこうかなって」
『技の型?』
『O滅的な?」
「見たことないから知らないけど…」
「それができると大多数の敵は
倒せるからやってみない？」
「やってみたーい!」
「軽いなぁ…」
『『人符』 現世斬」
「やったね名雪！現世斬習得だ!」
『今更だけどなんでこんな
ゲームっぽい技名なの？」
「さあ…この技を考えた人が
そういうの好きだったんじゃない？」
「当時にそんなもんねえだろ」
「にしてもこの刀…無機物相手
だと普通に傷つけるんだね」
「まあそしたら盾とか
使われたら詰むしね」
『それもそうか…』
「ほかの技の習得難易度
とかはどうなの？」
『うーん、 多分これが
一番簡単だと思う…』
『一番難しいのは…」
『『待宵反射衛星斬』』
『名雪君と妖夢ちゃ ん
戻 てきたよ!」
『あ! おかえり~!』
「ほら、さっさとこっち
来な さい よ」
『ほ 真ん中来い て」
「いや怖いんですけど！?」
「ちょ、 なんで私も！？」
「よし、 位置についたな？」
「それじゃあ再生しよ~」
「え、 まさか…」
『私が持ってきた
ホラー映画だよ!』
お前ら人間じゃねえ!
「いやー、 これ結構怖いね」
「そうだね…』
「いやあんたみとらんやんけ』
「目開けろや」け」
「やだよ怖いじゃん」
一
『さすがにこれ無理矢理見せるのは
かわいそうなんで私はやらないよ？」
「流石にってなんだ流石にって』
「あははは！妖夢ちゃん
頑張れ頑張れ」
「目こじ開いてきてる奴が
何いっとんじゃああああああ！」
「ほら、 妖夢も頑張 って
みてるんだぜ?」
『滅茶苦茶力技じゃねえか」
「ならばこちらもっ!』
「うおっ!まさかこいしか!?」
「そうだよ～?このままだと何しちゃうか
わからないけど目開けなくていいの?」
ぐぬぬ…』
「まあ、 このまま目を閉じておくのも
手段としてありだと思うけどね?」」
「なにされるかわからんから
普通に目開けるわ」
『つまんないの~
「あ、 そろそろ怖いのきそう」
「近くにいた二人が
犠牲にな つ たか~
「片方満面の笑みだけど」
『これも写真撮 つ ておこうぜ~」
「はいはい」
「びえええええ…」
「よしよ~し…怖かったねぇ~♪』
「自分で見せておいてあれ
言ってるの怖すぎないか？」
「まあ女子なの気にせず抱き
着いてる名雪も名雪だけどね」
「そういうあんたは平気なの?」
「これでも武術を嗜んでるんだよ？精神を
落ち着けることくらい簡単なんだよ」
「普通の人はそんなん
できねえんだよ?」
「うう~…怖かったよぉ…」
(どんだけかわいいんだこいつは)
(すごく…母性感が
くすぐられます
「…今日一人で寝れる?」
『
』
「そう。 誰かこいつと
一緒に寝る奴いる？」
「わたs」
「あんたらは変な
ことするからだめ」
「ええー!何もしないよ~!」
「いいじゃんママ〜 ！」
「誰がママじゃ」
「…まあ、 別に一緒に寝たくない
ならそれでいいと思うけどね」
「こーりんじゃだめなのか?」
「なんかやだ…」
「おい」
『どうしましょうか 最悪私と
魔理沙でいいと思うけど…」
『う~ん あたしは
遠慮しときたいなあ」
「あら、 そう?」
「名雪。 私ひとりでも別に大丈夫？」
『そう…じゃあ私は
今日こいつと…」
「ま、 待 って!」
「?どうしたの?」
「わ、 私…」
「別にいいけど…逆には
いいの？こいつ仮にも男よ？」
しちゃえばいいし尻尾でさっさと
寝かしつけちゃえばいいし」
『なんであの問題に
解決策が二つもあるのよ」
「…じゃあ、 私とって
ことでいい?」
『…うん。』
「それじゃあご飯の準備して…」
「きた!!」
「なんて早い調理だ: あ (てきとう)」
「みんな俺の事嫌いなん?」
「なんで風呂に入ってる間に俺以外
全員いなくなってるん?」
『怖いレー応白桜剣だけだしとこ…』
『女になるのも嫌だから傍においとこ…』
「…はー」
(なんでこんなに俺ホラー
耐性ないのかな
「いやそれを無理矢理見せる
あいつらが悪いんじ ね?」
『しかもそのうえで一緒に
寝るとか言いだすから
一概に攻めらんねえしさぁ ooo
『というか、 あいつらマジで
どこい てんの?」
「に聞い てみよ…』
『梶？今どこにいるんだ?』
『あ、 名雪君？今はみんなで
コンビニにいるよ?』
『あ そう？じゃあついでに
妖夢 に武道場使 ていいか
聞いてくれない?』
『あ、 うん… 別にいいってさ』
『はーい」
(ついでだしもう一個く
技習得して妖夢
驚かせられないかな ～
「よし、 この技のほうが
私は得意みたい だな O
『断命剣』 瞑想斬J
「なになに…？持ち主の周辺に
漂う気体を燃料にできた
力で刀身を覆い000
『できた白桜剣の刃を
一点で相手にぶつける技 000
『いやホントにこの刀
どういう仕組みなんだ ooo ?」
『技名唱えたらなんか
すごいことになるし
『それで切ったらえげつ
ないことにな てたし…』
「…姉さんならわかるかな?」
『とりあえず妖夢たちもそろそろ
帰ってくると思うんだけど…』
「あ、 名雪いた！」
「お、 妖夢！見とけ！
新しい技習得したぞ！」
「え?」
「いくよ…!」
「断命剣…」
「瞑想斬！」
「どうどう？練習したらできた!」
い に 磨
? い
つて
「ゑもしかして先こしちゃった?」
『後なんだ
「質問に答えろ」
「質問とは(哲学)」
「え、 マジでこの技私何回
やってもできないんだけど?」
「なんかコツとかあるの?」
「え一 コツ 7ooo 周りにある気体を
何かしらの力が宿 てると思うとか?』
「ほら、 霊力とか魔力とか
ゲームに出てくるじゃん?」
「うん」
『空気とかをそれだと思う…とか?」
「成程
「やっぱ使い手との相性 ていうのも
あるんだろうね…音 普通 の武器より』
それぞれ持ち手の感情と
力に性質が左右される ooo
持ち手との相性とは
そういう事だろう
っと、 そんなことは
いいから部屋もどろ！
みんな待 てるんだから！」
「あ、 ああ…』
『…またホラー関連
じゃないよね?」
』
この後はゲームしたりトランプしたり…
お風呂入 て話して …なんだ
かんだ楽しいひと時だ た
「…すぐ寝ちゃったね」
『そうねえ。 すがすがしい寝顔
しやがって…私がいた意味あるの?」
『あるよ…き っと」
「…ふええ」
「…ほんとに凄い 気持ち
よさそうな顔してるわね」
『そうだねぇ」
「私達も寝ましょ」
「うん」
「なんだ、 もう朝…』
『びっくりしたああ！え、 なんで
抱き着いてるの？」
「…あう…』
「え…ちょ、 なんで
泣いてるの！ ？」
「ワ ！ワア
『ワッ0 ワア…!」
『泣いちゃった!』
「あら、 まじか…」
『霊夢！？何か知ってるの! ?」
幼児化してる名雪がさらに
怖い夢とかを見るとね…」
のか知らないけどものすごい
甘えん坊になるのよ」
元に戻るときには忘れる
から何してもいいわよ?」
『これ治したりできないの?」
『鈴仙さんが全力で
甘やかせば治るわよ」
『私達じ や どうしても
治らないの よねえ…」
(……とか言いながら…)
(甘えられてなんだ
かんだ嬉しそうだけど?)
「嬉しそうだけどなんかあった?」
「ええ、あんたが女子相手に
甘えてるのは面白い
からね。 見てて楽しいわよ」
たわ)
「よくわかんないけど ooo 霊夢が
楽しいなら何でもいいや ！
『この状態の時は素直で
かわいいんだけどね~」
「とは言ったものの このままじゃ
こいしたちに何かされてもおかしく
ないから早めに何とかしないとね…」
(そういえば…)
『こいレとフランってなんで名雪君に
あんななついてるの？恋愛対象と
してみてる感じはしないけど…」
『どう考えても友達の男の子に
できる行為じ や 気が…」
「それを話すにはあいつらの過去
の事を知らなき ゃいけないわよ?」
『そっか… それじゃあそれは
本人たちに聞くとして…」
1聞くにしてもある程度覚悟
持ちなさいよ？あいつら名雪
並みにつらい過去背負 てるから」
「わかつ た
この後、 迎えに来た鈴仙さんに連れ
られて名雪君は家に帰 ていつ た
「あれ、 名雪君？」
『それに鈴仙さんも…こんな
時間にどこか行くんですか？』
ああ…ちょっとね」
「私の用事を名雪に
手伝 てもらうんだ!」
『はー!なるほど…てゆーか
名雪君ももう治ったんだね」
「ああ、 もう大丈夫だ」
「それじゅあ私達ももう
行かなき だから」
「はい ！頑張 ってください
「…ま、これは言えないよね」
「そりゃねえ。」
「だって私達今から…」
「ヤクザ?を鎮圧しに行くんだからな」
時はすこし さかのぼり、 俺が
正気に戻 て少し経 た頃
『うーん どうしようかなぁ…」
『どうしたの?』
「あ、 名雪…実はね、
国から依頼が来たんだけど…」
姉さんは警察などが公に
鎮圧できない組織の調査など
裏社会的なこともしている
「ふーん、 また調査?」
「いや、 なんかヤバ目な極道組織が
あるからそれを抑えて来いって任務」
『無茶言うなあ…』
「うーん、 送られてきた資料を
見るにかなり腕が建つみたい
だから私が勝てるかどうか…」
「しかも…うわぁ、やっぱりだよぉ」
『どしたん』
「条件がさ あ 『同盟を結ぷ』 or
『傷つけずに確保』 なんだよ」
「なんだそれ ooo 無茶ぶり
にもほどがあるだろ』
『しかも国の組織に連れて行かなきゃ
だからどっちにしろ戦わなき だと思うし…」
『はあー… どこかに傷つけずに攻撃
できる武器とか落ちてないかなぁ…」
「すきを見て麻酔とか
打ち込むしかないかぁ…」
「…ん?」
「姉さん、 精神だったらある程度
傷つけても問題ないよな?」
「え、 うん」
『姉さん 今俺は都合がいいことに相手 の
精神だけを傷つける武器を持ってる」
「え！？なにそれ！というかどこに
もってるの！？ちょっと見せてくれない！？」
『りょーかい」
「えええええ!
何それどうなってるの！?」
『私に言われても知らないよ…』
「あれ名雪が女の子になってる」
武器について説明中
妖夢ちゃん
そんなの持 てたんだ」
「ただこの武器は私にしか使えないから
同行することになるね。 それでもいい？」
『うーん…まあ今日の人たちは
極道の中でも孤立してる
組織だから大丈夫かなあ
「おいちょっと待て今
『達』 て言 つ たか?」
「何？今日何人も戦うの？」
「3つの組織があるみたいだね
力派と頭脳派と…あと一人は
よくわからないみたい」
「よくわからない?」
「脅しや交渉、 丸め込みをして
それでも無理だったときに
レか戦わないらレいよ?」
『慎重派ってことか…?」
「労せず結果を得たい…
強欲派ってところじ ゃない?」
「話が分かるって事じゃんか。
もしかしたら戦う必要ないかもな」
「ま、 そうかもね」
「それじゃあ私は後ろからサポート
するから戦闘になった たらよろシク!」
「ん。 了解J
そんで今に至るってわけ
「あ、もしかしてお前らか?黒駒と
吉弔の馬鹿をノしたやつって」
「そうだけど…」
(ついさっき言 って来たばっか
なのにもう知られてる…やりにくいな)
どうせ黒駒のほうが勝負の
解決を仕掛けてきたんだろ？
そこに吉弔が便乗してきたとか」
『…よくわかったな」
そう、 ついさっき他の二人は俺が
仕留めて連れて行った。 まあ悪い
ようにされるわけではないだろうけど ooo
「ふむ、 あいつら相手に二対一で
勝利か お前…なかなかやるな」
『どうだ?私たちの仲間に
なる気はないか?」
(やっぱり…そう来るよな)
『遠慮しとくよ 今日そんな
目的できたわけじゃないし』
『ふむ… まあいい。 それで
お前たちは何をしに来た」
「ああ。実はあんたたちの組織を危険視した
国が調査の命令を出してきたんだ
協力してくれたら助かるんだけど…」
「ふむ 具体的に
どのように協力しろと？」
『国の危険分子となりえる
組織の排除をするときに
同行してほしい そうだ」
「それに協力してくれるな
この組織に関する事件の調査などは
行わないとのことだ」
『ふむ…つまり私たちの安全を
保障する、 というわけだな?」
「ああ ooo この組織が国民に迷惑を
かけてないのは知 つ てるからその限りは
自由にしてもら つ て構わないそうだ」
『…いい条件だ。 だがもうーつ」
『うちの組織には- Pooo 捨て子なんかの
自分で生活ができないやつらがいる
そいつらの生活援助をしてくれないか？」
「え?それくらいなら
大丈夫だと思うけど…」
「そうだなあ…」
『見返りはそっちのお前がもしもの時に
護衛をするってのでどうだ?」
『…え？俺?」
「ああ、 そうだ」
「それは願 てもない話
だけど 逆にいいの？」
「お前を守護すれば
私にもメリットがあるからな。 一
『じゃあ ooo 交渉成立だ」
そう貢 て俺は剛欲同盟組長
饕餮尤魔と握手を交わす
「ふむ。 お前の事は気に入った。
これからよろしくな?」
「ああ、 よろしく」
『っと、 もう一個頼みたいこと
があるんだけどいい？」
「?なんだ?」
『じつは ooo 俺最近武器を握った
ばっかでさ、 ち よ つ と相手をしてくれると
嬉しいんだけどなあ ooo なんて」
「ふむ…」
「まあお前の力量を知って
おけば護衛するときにも便利か」
「良いだろう、相手してやる」
『あくまで緩めにね?」
「わかっている、 ここで怪我を
してしまっては得がない」
(やつぱり話が通じて
くれるっていいわあ…)
「それじゃ構えろ」
『うん…!』
『早っ…!」
(どっから来る…?)
敵と戦闘する際一番
無防備になる場所 ooo
「後ろかっ!」
『後ろかっ!』
「へえ、 頭は回る」
「じゃあ次は正面からの
殴り合いと行くか!』
「正面· ooo ?」
そう聞いてすぐに私は
桜観剣を構える ooo が
「ガハッ…! ?」
音と衝撃が来たのは後ろから
「おいおい、 私が素直に
殴り合うと思 てたのか?」
「ぐっ…!」
一度尤魔と距離を取った
「お前…随分ヒョロガリじゃねえか?」
「大丈夫か?ちゃんと飯食ってるか?」
「くっとるわ!」
『ったく…ほら、 次行くよ!』
(今度はこっちから仕掛ける！)
『人符』 現世斬！」
壁をけ て勢いをつけ、
尤魔に全速力 で突撃する
ーが
「へえ！結構重いし
なんだその技!」
「なんだ?まだ本気出
してなかったのか?」
「…まだ全然だもん』
『何拗ねてんだ可愛いかよ」
『っと、 そろそろ行かなきゃいけない
だろうしそろそろ終わらせようぜ!」
「…わかった」
そう言って私は白桜剣を構える
「お?小さいほう使うのか?」
「うん こっちじゃなきゃ
使えない技だから』
『断命剣』 瞑想斬！」
そう唱えた瞬間、 白桜剣
から光がはじけでる
『…ここの空気のほうが
攻撃力が高いのか?」
『まあいい！行くよ!」
「いやー、久しぶりに
いい運動になったぜ!」
「うん こっちもいろいる
勉強になった」
「ああ、 お前なかなか見込み
あるんじゃないか？初撃を対応
されるとは思ってなかったぞ」
「いやあ、饕餮の動き方もすごかったよ
それ以降対応できなかったもん」
「そういえば最後のやつなんだ！？
剣がすごいことになってたが…」
『この剣がそういう仕組みらしいよ。
なんか空気とかを燃料に
あんなことができるみたい」
『というか饕餮のスプーンに
入ってる液体 て何なの?」
『コーラだ」
『嘘じゃん!』
「いや あ、 あいつ
なかなかやるな！」
「まさか饕餮相手に
あそこまでやれるとは」
「うん…すごいね」
「名雪！怪我してない！?」
「大丈夫 饕餮が
手加減してくれてたから」
「よかった…!」
「もし変な怪我したら…!」
(なんだかんだや ぱ
心配されるのは嬉しい 事）
『核爆弾落として世界
滅ぼしちゃ うところだった…」
『そんなことしたら嫌い
にな なつちゃうから
「そしたら悲しくて世界滅ぼす」
「ざけんな!」
「冗談冗談!」
『冗談に聞こえねえんだよ…』
「なんか表情筋
柔らかくなっ た?」
『まあね。 リニューアルしたんだよ」
『表情筋てリニューアル
できるもんなのか…」
『それじゃあさっさとこれの
依頼者とやらに合わせてくれよ」
「わかった！名雪一人で帰れる?」
「じゃあ頑張って帰って？」
『今日からしばら くは姉さん
帰ってこないんだっけかなあ…』
そう。先ほどまでの件やここ最近での薬の
使用などで鈴仙姉さんはしばらく国の
役所？のような場所に寝泊まりするらしい
『…話し相手がいない』
霊夢たちと通話するのも
こんな時間ではあまり
よくないし 姉さんはいない
『刀と会話できたりしたら
いいのになーなんて…』
そう冗談のように
言 つ た瞬間だった。
「なんだ、 会話したかったのか?」
』
俺は急いで桜観剣を出す
「よお、 これでいいの？」
「シャベッ4アアアアアアアア!」
「なんだ、 お前が
喋れ て言 つ たのに」
「いやそれは悪いけどさ
え、 桜観剣を って喋れるの！?」
『喋れるから喋ってるんだろう?」
「阿「んこれ俺がおかしいの?」」
「まほら 感情を理解できるから
私はこう や て話せるんだよ」
『まあ暇な時くらいは喋 って
やるからさ そうゆうことで」
『…なんだったんだ…』
『新しい朝が来た♪』
「絶望の朝だ
『朝からなんて曲
歌 てんのよ…」
「しょーがないじゃん
学校だるいんだもん」
「それは解るけどよお！」
「ほら 今日はなんか転校生
が来るらしいぜ！？」
『…嘘だろ?」
「いやマジだ っつの！にしても
珍しいよなあ…こんな短期間で
転校生が二人も来るなんて」
「だなあ…」
ooo 面倒なことに
なんなき ゃいいけど…』
『…嘘だろ…』
「初めまして！今泉 影狼です！」
転校生の今泉さんです。
これから皆さんとこの学校で生活
していきます…仲良くしてあげてください」
(慧音先生声変わりした…?)
(声変えた覚えなくてうp主
今困惑してるんだぞ?)
「…先生」
「?どうした?」
影狼の顔や耳に妄想を
膨らませていたであろう男子どもは
その声で現実に戻 てきたようだ
『このクラスに…」
『添神 名雪』 という
男の子はいますか？」
…は？
r
やばい、 声に出てしまっていた
まあそれもそうだろう
だ っ て転校してきた見知らぬ
ケモ耳美少女が俺がいるか
と聞いたら ooo ねえ？
周りの奴らがも の すごい目で俺を
見てきた中で先生が気を取り直して
「え、 えっと…それなら
あの席にいるが…』
先生が俺のほうを指さした瞬間だった
俺の席はかなり後ろの方なのだが…
「久しぶりいいいいいいい!」
ooo そう言 て全速力で
タックルしてきた
いや 抱き着いてきたのか？
もはやわからないくらい強かった
痛元元元元元！ 』
「ホントに久しぶり〜！ 何年振り！？
もしかして10年くらい
あってなかったんじゃない！？」
『 痛
』
「あっ!ご ごめんね！?」
『大丈夫？久しぶりに会えて
うれしくなっちゃった…ごめんね?」
『いや 久しぶりに つて、
俺と面識あったっ け?」
『少なくとも以外に
ケモ耳が生えてる人と会った
ことなんてないと思うけど
「え！ ？梶ちゃんも
ここにいるの！？」
「え…?なに、 も知っt」
「こっちにもきたあアア!?」
少し想像してみてほしい もし見知らぬ
やつにタックルされて椅子ごと倒れて
後頭部と背中を強打したらどう思う？
少なくとも俺はぶっ飛ばしたくなる
けど我慢だ。 俺は長男だ
『今泉さん]
「影狼でいいよ」
ooo 影狼 俺たちの
幼馴染 てどうゆう事?」
「ホントに覚えてないの？
私達よく3人で遊んだじゃん」
『俺に幼馴染と呼べるやつは一人
しかいないしそいつも
死んだはずだが？」
「いや…う~ん こういう事…?
うう、 もどかしい~!」
『ぶっちゃけ私昔の記憶ほぼ
ないからわからないや。 Dooo でも』
『その耳、 その尻尾…私と
無関係とは考えにくいな
「だ、 だよね！？それじゃあ…！」
影狼が何か言いかけた時だった
「ラウ…ガ…」
(見た目は変わらないがどう
考えても様子がおかしい
『…。 影狼の目隠しといて」
『う、 うん…」
「わあモフモフ』
(気のせいだとしても
出力抑えればいいだろう)
『…よわ」
『びっくりした…やば目な登場
したくせに一瞬でぶっ 倒れたぞ…』
「、もう尻尾放していいよ」
『うん わかった…』
「わっぷ…もー、 なんで
突然顔隠したの？」
「みせられないよ!って
感じだったから」
「はえー、 名雪君そういうの
気にするタイプなんだ！」
『まあそりゃ気にするだろ』
『…それで 影狼 さっきのこいつの
状態の事、 何か知 つ てるんだよね?」
「え！？なんでわかったの！?」
「だ って…ねえ。 大抵のアニメ
とかで影狼みたいなキャ ラは
なんか事情知 ってるキャ ラだし』
「そんな理由！?」
「まあ茶番劇とかでも
基本そうだからわかるけど』
「え、 これ私がおかしいの？」
「知らね」
『でさ 俺たち三人が幼馴染
ってどういうことだ?全く
意味が解らないんだけど ooo
『うーん…ちゃんはし よ うがない
として名雪君はなんで忘れた
んだろう？しかも記憶の行き違いが…」
『幼馴染が死んでショックで記憶
失くすことくらいあるんじゃねえの？」
「そうかもしれないけどさ…」
『そもそもなんでそんな
中途半端に記憶あるの？」
「俺が覚えてるわけじゃないんだけど ooo
俺の姉さんが機械で記憶を探ったんだ」
「え…本人が覚えてないことを
探れる機械なんてあるの？」
「あるんだなあこれが」
「…でも、 つまり機械が認識した
記憶が私の記憶と違うと…」
『…よくわからないねえ」
「あ、 そろそろお昼休み
終わっちゃうよ!」
『んげ！まじじゃん!』
「じゃあこの話はまた今度にして…
これからよろしくね！二人とも！」
「…ほいよ」
(また男子への対策考えなきゃ…)
「で、ここにこの公式を当てはめると
…こういう式になるわ。ただ
この解き方には注意点があって…」
(…午後の授業クソだるい)
(そういえば咲夜先生って
なんか… 誰かに似てるような)
影狼はなんだかんだ霊夢や魔理沙
とも打ち解けていた なんなら
こいしやフラシと意気投合していた
(…あ、 この公式解くの楽しい)
影狼は身長が高い
鈴仙姉さんよりも高い
こいしたち回く私達とは全然
違う感覚で面白いとのことだ
「…あ、問題解き終わっちゃった」
(なんだかんだだけじゃなかった
んだな あ ooo 尻尾と耳が生えてる獣人)
(勝手にだけだと思ってた…)
(それに、 あいつ目く俺は
あの2人と幼馴染という事
だ った どういうことだ?)
(俺の記憶はともかく…姉さんの
機械と食い違いがある
ところがよくわからない。…)
姉さんにあの機械 の
仕組みを再確認してみよう)
(どうしよう…言うべきかな pooo
いついうべきなのかな…)
名雪君が…
命を狙われている事
「おい…嘘だろ!?」
「…嘘じゃないわよ。」
『魔理沙 まさかあんたが
そ ち側なんてね」
「悪いけど? これだけは
譲れないよ。 魔理沙、 名雪」
ooo 今のままでは2対2 ooo
埒が明かないぞ!」
「！影狼！お前らは
どっち派なんだ！？」
『きのこかたけのこか!』
「たけのこ』
「きりかぷ」
「ケおおおぉ!」
『ってことが今日あってさー」
彼がそう言った瞬間、 コメント欄が
その話題に一気に切り替わる
私は今、 私が好きな茶番劇者
『フュ』 の定期配信を見ている
以前林間学校で話した
茶番劇者 『ナツ』 とは仲が良く、
一緒にゲームをレたりコラボをレている
でも ooo
『今の話… 今日学校で
あったことだよね?」
『しかもさっきは転校生
話もしてたし…』
『これ 名雪君たちの中
の 誰かじ や ない ?」
(でも ooo 声が違う…いや、
名雪君なら変えられるのか)
『ナツさんと仲いいって言ってたし
名雪君がフユでもおかしくないのかな…」
『あ、 今日ちょっとやることが
あるから配信終わるね?」
そういい、 ラユは配信をた
『…名雪君に聞いてみよう!」
『ふいー、 終わった終わった」
『配信終わったし ooo 鈴仙
姉さんに電話してみようかな?』
「あ、 その前に声戻さなきゃ」
「ぬー…」
「よしよし、戻った」
「ん？…誰か来た?」
『はーい。誰ですか?」
『だよ~」
『梶？こんな時間にどうしたの？」
『ごめんね…どうしても
気になることがあって…」
「ん？気になること…?」
『うん。 名雪君 動画
配信 てしてる?」
『…なんでそうおもったの?』
『今日のライブ配信見てたら
学校であ つ た話をしてたからさぁ」
(俺の馬鹿あ
『それに名雪君なら声を変えたり
もできるから名雪君かなあ って」
『 ooo 認める 俺はフユとして
動画投稿してるよ…』
ナツとつるんでる以上いつかばれると
思ってたけど思ってたより早かった ooo
『案外早く認めるんだね…』
『まあいつかばれると思ってたし』
『にしても が俺の
配信見てたな て ooo
『私が初めて見た茶番劇は
名雪君 君の動画だ たよ?」
『…うそ、 凄い偶然」
「ねえ
『…あ、 そうだ。』
『 ooo 俺が姉さんの機械で認識
されたことしか昔の事を
知らないって話はしたでしょ？」
「え…うん」
『その記憶と影狼の話に食い違いがあったから
姉さんに機械の仕組みを聞いてみようかなって
思ってたから一緒に聞いてみない？」
『聞かせてもらおうかな。 それが
影狼の話や私たちの存在の
手掛かりになるかもしれないし』
『じゃあ上がってくれ」
「記憶を探る機械の仕組み?」
「ああ。 実はこっちでいろいる
あ て ooo あの機械の仕組みを
教えてくれないか?」
『…できる限り分かりやすく』
『うーん…記憶喪失にはね。
大きく分けて二つの原因があるんだ」
「脳の欠損や衝撃などで
物理的に消滅するパターンと…」
『何らかのショツクで消滅はしていないのに記憶を
認識できなくなったり混濁するっていうパターン」
「精神を病んだ時なんかに
記憶障害がおこったりもするよ?」
「あの時の機械は後者 の
記憶を探る機械なんだ」
『つまり俺は物理的には失っていないと…』
「まあいろんなパターンがある
から一概には言えないけどね」
「それで、 なんでそんな
ことを聞いてきたの？」
「実は今日こっちに転校生が来て…』
『そいつが俺とと3人で幼馴染
だって言うからきになってさ ooo
「そういえば鈴仙さんは名雪君が幼稚園
の頃は一緒に住んでなかったんですか?」
「私はその時ちょうど大学で
勉強してた頃だから…」
「で、 突然転校してきた子の言う事
だからあてにならない気もするけど…」
「それはそうなんだけど…そいつがさ、
俺たちの名前を知 ってたのと…』
『…みたいにケモ耳と
尻尾が生えてるんだ」
「…それは、無関係とは思えないねえ」
「だから確認しておきたくてさ ooo
姉さんの機械と食い違いが
現れるのはよくわかんないからね」
「…でもさ…」
「そもそもそれを突き
止める意味ってあるの？」
「…え…」
「…質問の意味がよくわからない」
「だってさ。そもそもなんで名雪は
そんなことを知りたいの？今までは
そんなこと言わなかったじゃん」
『…それは…』
日常を覆すような非現実的な
現象ばかり起こっているから』
『つまりそれを退けるためにってこと？
なんで記憶や幼馴染どうこうが
それを解決する力になるの？」
『…それは…』
「いいじゃん。 桜観剣や白桜剣を
使って守れるようになったんだから」
『…ただ、 そんなことで解決
しても誰も納得しない」
『き と 影狼はなんで名雪君が
狙われるのか知 ってる」
『きっと…名雪君や私の過去が分かれば
名雪君はも と多くの力を引き出せますし、
原因に辿り着くこともできます」
俺は いつか元の
日常を取り戻したい』
『や影狼の耳に尻尾。俺の体質に過去
これをすべて解き明かすことができれば
元の生活に戻すことが、 きっとできる』
「少なくとも 今の
状況は変わるはずだ」
『…それと、お前は誰だ?」
「え?」
『姉さんなら絶対に言うはず
言葉を ooo 言 ていない』
『『これは持論だけど。 鈴仙
姉さんなら必ずそういうはずだ」
「口癖みたいなものだな」
『…お前は、 だれだ?」
「…良く分かったわね」
「まあカマかけただけなんだけど」
まんまとして
やられてしまったと」
お前が誰かは知らんが俺は
全部知 て全部なんとかしてやる」
「お前がどんな存在かは知らんが
それを聞いてきたって てことは少なく
とも何か試したんだろ？」
「…ええ。よく言ってくれたわ。名雪」
『私は八雲紫 鈴仙とは
まあ、友達みたいなもんよ」
「今そっちに行くわ。」
『…え?」
「…え?」
「呼ばれてないけど八雲紫よ~』
視聴者の皆さんに
語り掛けています…)
(ファ〇チキください…)
私はシクと一緒に
活動してる紫です
「なに…？突然黙るの怖いんだけど」
「あら、 ごめんあそばせ」
『私から助言を授けに来ただけですわ
そこまで警戒しなくても大丈夫よj
『警戒すんなってほうが無理だろ…』
「それは置いておいて…貴方の
記憶を取り戻すヒシトを上げますわ。」
ヒント ooo ？それなら
答え教えてくれよ」
『そんなことをしてしまっ たら
つまらないでしょう?」
『…貴方は自分の記憶を改変する方法を
知っているはずよ それをキャンセル
すれば記憶がよみがえってくるわ」
「…はい?」
「それじゃあまたね~」
「おい待て!」
「…いっちゃったね」
『…ああ』
『「…なんだったんだ?それにあの
言い方、 俺が自分で自分の記憶を
封じ込め ていることになるよな」
『うん そうなるよね…」
「はあ、 も〜う ooo 謎が
増えち や たじゃ~ ん!」
『…なんかも う疲れちゃった
ooo さっさと今日は休も ？」
『…ああ、 そうしよう…』
『じゃあね。 お休み~』
『…明日がどうなるか、 予想
なんてつかないもんだな あ ooo
「よ~う！元気かい！？名雪君！」
「元気だけど ooo 影狼は
朝からよくそんな声出るね…』
『朝の光ってすがすがしくない？
今日は天気もいいし～！」
「よう影狼！相変わらず元気だな！」
「魔理沙！おはよ~！」
そう言 て影狼は
魔理沙に抱き着いた
『 影狼 て距離感
バグ てるよね」
「おはよ~…あ、 影狼が犬になってる」
『男女の距離感を
わきまえてくれるだけよか た…」
「あーはいはいそれは
良かったですね」
「適当すぎんだろ」
『別に私が名雪君に
突進してもいいんだよ？」
『お前が突進してきたら
吹き飛んでしまう!」
教えてなか ったが俺の身長は140か150
前後で影狼は180前後といったところ
「でもこの身長差がてえてえを
生むんじ ゃない?」
「お前は」
「何を言 っている
『つていうか、 そんなことは
どうでもいいんだけど…』
『魔理沙 今日の昼休み、
皆で屋上来てくれ!』
「え?お、 おう…」
『影狼も 大丈夫？」
『うん。 いいよ?」
『…あー、集まってくれた?』
「集まったけど…何の話だ?」
最近さ。 俺達が変な現象や
外敵に狙われてるでしょ?」
…まあ、 そうだな」
『それの ooo 糸口 て言えば
いいかな 解決の糸口」
「うそ!分かったの！?」
『多分· 影狼と…』
「俺たちの過去に糸口がある」
『俺もも…忘れてしまっている過去」
「そこに何かが」
『過去…？が忘れてしまってるっていうのは
解るけど名雪の過去については重要
そうなところはすべて聞いたでし う?」
『それなんだけど ooo 影狼 の
記憶と食い違いが見 つか つ た」
「え?」
『影狼の主張は俺とと
影狼の三人は幼馴染」
『俺の記憶では幼馴染は一人
しかいなくてもうすでに死んでいる」
「そして…姉さんに、 いや とある奴に
聞いた。俺は自分の記憶を
何らかの方法で封じ込んでいる」
『それは信じられる言葉なの?」
「ああ ooo 多分』
「だから 今日の議題は二つ 影狼
過去の話と、 俺の記憶を取り戻す
ための方法を探る ていうことだ」
「それ以外に手掛かりが
ない…つてのも ある」
「なるほど…」
「まずは影狼の話を聞いてみよう。
なんならそれだけで問題が
解決するかもしれない0
「…わかった…」
「…でも、 普通の人なら
信じられた話じ ゃ ない」
『ファンタジーとフィクションが
ほとんどみたいな馬鹿な話だよ…」
「…聞いて」
「そんな信じられない
ような話の内容なのか？」
「うん。 私達が…まだ普通
人間だ っ たころの話だよ」
『それって…今みたいに耳や
尻尾が生えてなかっ た頃 ってこと?」
「…うん…」
「大体10年前くらいの話だったかな。」
「私と…名雪君、 今でゆうなら
ちゃん。 この三人は幼馴染
としてずっと仲が良かったの」
…俺の話にと影狼が加わ った感じ
なのか？だとしたらこの話の中で俺の
幼馴染が死ぬことはないのかな？)
「…私たちは、 それこそ今の霊夢や
魔理沙と名雪君くらい仲が良かった」
「…でもね、 ある日…」
私達は…その日もいつもと
同じように三人で遊んでたの
私達は…ごく普通の田舎っ子だった。
なんの力も持ってないし、
特別な何かも持ってなかった
ooo まあ、 普通そうだよな
ooo 正直私たちの過去なんて…あれに
出会 た時が一番の転機だった
あれ…？
私たち3人は
名雪君の家にお泊り会で
お邪魔していた
でも…その日の夜にね。 私たちは
3人そろって同じ部屋で寝たんだけど…
その日…夢を見たんだ
そこはまぶしいくらい
真っ白の世界だった
そこにね…一人の狼がいた
狼といっても…私達みたいに人型で
耳や尻尾は生えてるって感じだったけどね
その狼曰く、 『君たち三人を狼の子
にする。 つ ていう話だった」
『『狼の子』 には3種類いてね…
数百年に一度子供たちを
狼の子に変えてるらしいよ」
「私は 『人狼』 糀ちゃんは
『白狼』 名雪君は
『狼』」
『私達を狼に変えた奴の…
直接の子孫にあたる狼の子に、
名雪君は選ばれたんだ」
『それはつまり…』
『俺もこれから二人みたいに
尻尾や耳が生えてくるってことか?」
『そういうことになる」
「待 って…じゃあなんで
私達は記憶を失 てるの?」
「それは… 『狼の子』 としての
性質が関係してるの」
「要は…尻尾や耳が生えてくる条件。
私も最初記憶を失 っ てたんだけど…」
「…私は 『狼』 に再び拾われて
それから全て教えてもらったの」
『私達に尻尾や耳が生えて、
『人狼』 や 『白狼』 になる条件は…」
「一度]
『…狼の子 俺たちをそんな
ものに変えた目的は何だ？」
「分からない」
『その話を本当だとすると ooo
お前ら二人はすでに一度
死んでいる てことだよな?」
「…うん…私は、 その時の事も
はっきりと覚えてる」
『梶ちゃんも…私と同時に
一度、 死を迎えた」
『 の記憶を戻す方法を
知 てるんだよな?」
『き っと影狼と同じ
方法で戻るはずだ」
「…戻すのは、 簡単だよ」
『だからといって…おいそれと
実行できることじゃない」
『…私の、 記憶
「待て待て、 一度話を
整理させて くれ!j
『このままじ ゃ私達は
理解できないや…』
『…そうだな 一度
整理してみよう』
「まず恐らく影狼の話は全て本当だ
そうすればに記憶がないことも
俺の体質も狼由来といえば説明がつく」
「俺の記憶が偽物だとわか った以上、
影狼の話の信憑性のほうが高い」
『その話によると俺たち三人は 『狼の子』
っていう…いうなれば半人半狼だ」
「狼の子になる条件は、
一度命を落とすことだったな」
「なんで俺たちが選ばれたかは
知らないが ooo 俺以外の二人は
すでに狼に な つ ている」
『…の記憶が戻る可能性が
高い以上 影狼が言っている
ことは本当だろう
「ただ その記憶を戻す
ってことは、 一度死んだことを
思い出すっていう事になるよね」
「だからこれは次第
なんだけど ooo どうする？」
「当たり前だけど強要はしない。 一
『その前に、 そもそもどうやって
記憶を戻すんだ？」
「私達は二つの名前を
持っているの。 狼になる前 の
名前、 狼になっ た後の名前」
「狼になる前の名前で呼んで
あげれば…この耳や尻尾が
消えて、 記憶も戻る」
「え？ 尻尾と耳が消える?」
「う、 うん…試しに
私でやってみる？」
(影狼はすでに記憶が戻っている。 なら
やってもらったほうが信憑性も上がるな)
『…じゃあ、 教えてもらっても
いいか？生前の名前」
「…うん。 私の名前…」
『…狼花 心…」
そういた瞬間だった
『…耳が…!』
「きっと糀ちゃんもこんな感じで
耳が消えて…記憶が戻ると思う」
『…まて、 まてまて』
たしか… 尻尾と耳が
消えたことあ たよな?」
『う、 うん…! あった…!」
「…それ、 満月の日
じゃなかっ た?」
「え？ああ… 多分そうだと思うけど」
『満月の日に狼の状態で月光を
浴びると感情が爆発しちゃ うんだ…」
『一定時間たつと強制的に
耳と尻尾が取れて戻るけどね」
「やっぱそれも狼故なんだ…』
「それで、 答えは出た？ちゃん」
「…うん」
『私… 全部思い出したい」
『…いいの?」
『うん…私が思い出せば手掛かりが
見つかるかもしれないんだし、 それに…」
『名雪君と…影狼との思い出
思い出したいに決ま てるでしょ?」
「…そうだな」
『できれば俺も早めに思い
出したいところだ…』
「…分かった」
「犬走…生前の名を」
彼女にとってその名前がどんな意味を
持っているのかはわからないが ooo
影狼が… 心の眼尻には
涙が浮かんでいた
また遥 ooo と会える喜びか
それとも苦しみか
分からないけど… 少なくとも
彼女は理解しているだろう
ならそれを支えてやろう…
『 ooo 影狼…』
『…大丈夫…ちょっと思う
ところがあるだけ…」
より先に自分が一度死んだ
ところを思い出した
からこそわかるのだろう。
『…大丈夫だよ!」
「…え?」
『遥ちゃんは強いもん！それに
私達もいるし名雪君だっているんだよ！
大丈夫…きっと何とかなる!』
ooo あの二人は人一倍他人の
苦しみを知ることができる
『…すごいや、 みんな」
…いや 遥は今過去の
記憶を見ている状態らしい
過去 ooo 狼になる前の数年間を
この数分の間に思い出しており、
俺たちの声は届かない
ooo 俺も いつか同じようなことを
しなき ゃいけなくなるのかな
俺も狼の子らしい つまり死んだあと
同じように新しい名を授かり
今までの事をすべて忘れることになる
遥が記憶旅行を終わらせる
まで、 それぞれ休んでいよう』
影狼目くこの記憶旅行は自分の意志
関係なく映像が再生され 自分が
死んだとこるで突然現実に戻されるらしい
そうすれば当たり前だが死んだ瞬間に
また情報が流れ込んでくることになる
の心のケアのために全員
体力を温存しておかなきゃ
…そうして、 数分が
経過したころ
「…皆。 記憶の量は私と同じくらい
だろうしそろそろ終わると思うよ」
影狼がそう言 った瞬間、 全員が
一斉に遥のほうを向いた
「…あ」
倒れるところだったわ」
「遥、大丈夫か！？」
「…あう…あ」
「…れい、 む…?」
(…あれ、 案外平気そう…)
「遥。 大丈夫か0 ?」
『ったあ」
遥は頭を屋上のフ 工 ンスに
ぶつけてしまっ た
『…えっと、遥…?」
『あ、 あばばばばばば」
『…は、遥…？どうした?」
とだけ
離れてくれなかなみ?
「え…あ、うん」
「ええっと どういうことか
わかる？影狼」
「…多分だけど、」
「恥ずかしい記憶ばっか
だったんじ ゃない？」
「だって私達当たり前
のように一緒にお風呂入ったり
同じお布団で寝てたし」
決まってるね」
「あたりまえだねえ!」
『私はそんなに恥ずかしく
なかったのになぁ」
「なんで!
え まさか俺もそんな記憶
見なき ゃいけないの！?」
『名雪君に関してはまだなんで
記憶がないのかわからないからなあ」
「ただその方法が分かれば
見なき ゃいけないと思うよ」
『…嫌なんだけど」
『でも分かれば強
なれると思うよ？」
「…とりあえず遥を
なだめてやって…』
「りょーかーい」
「…落ち着いた?」
「…うん」
「恥ずかしかったけど、
全部思い出したよ」
『よかった…』
「あれ、 何で声変わってるの？」
「今はこっちのほうが
いいんだよ ooo 落ち着く』
『まあそれはいいんだけど…』
『…それで、 過去の事は全部
思い出すことができたのか？」
『う、 うん…」
『にしても ooo 俺とが
幼馴染だ つ たなんてな」
『とりあえず、 私の記憶は戻った。
『狼』 の事も思い出した」
「後は名雪君の記憶だよねぇ…」
『うーん、 俺が自分で記憶を封じ
込めてるらしいんだけど、どうやったら
そんなことができるんだ…
『これに関しては私も
わからないけど…」
「…でも、 その前に言わなきゃ
いけないことがある」
『言わなき ゃいけないこと?」
「名雪君は…」
「『狼』に命を狙われてる」
「……今、なんて言った?」
「…狼が、 名雪君の命を狙ってる」
「なんでかは解らないんだけど
名雪君の命を消費させようとしてるの」
「…嘘…!」
『…それは、狼が言ってたのか?』
「うん。 名雪君の命を狙うから、
助けたいんだったらかってに
行けって言われて…」
「…そうか」
「なら 今まで俺のところに
仕掛けられてた攻撃は、 全部
その狼のせいだ っ てことか?」
「…その可能性が…高い」
「…なあ。 その攻撃にはさ
俺だけじゃなくて妖夢やも
巻き込まれてるんだよj
「なんで…巻き込んでるんだ？
危うく死ぬところだったぞ、 こいつら」
「…それは」
まあ、 それを影狼にいっても
しょうがないし 多分なんかしらの
原因があるんだろうけどね」
『でもそうか Sooo 俺は
命を狙われてるのか」
『これ 速い うちに俺の記憶を
取り戻したほうがいいかな」
『そうだねえ。 でも
どうやったら戻るの?」
「それが分かれば苦労
しないんだけどなあ。
「そういえば紫さんが
なんか言 てなかった?」
『ああ ooo 確か 『記憶を改変
する方法は知 てるはず」
『それを解除したら元に戻る』
ooo とか言 つ てたっけ?」
『記憶を改変する方法？
そんなのきま っ てるじ ない」
「え！?」
「ああ、 あたしもわかったぜ」
「私もわかった!』
「名雪…逆になんで
わからないんだい？」
「え、 こいしとフランは？」
「わかんなーい」
「私もわかんないなぁ」
「当人と事情知ってる二人が
分からないの意味わからん…」
「ど、 どうやればいいんだ？」
「…え、 ガチで分からないの？」
「残念ながら…」
『やり方は簡単よ…多分』
「まずあんたの記憶を
改変できる要素だけど…」
「どう考えても 『偽る体質』 でしょ」
「…え! そういう事！?』
『逆にそれ以外に何があるのよ…」
「名雪のその体質なら自分の
記憶を消すことくらいできそうだけど」
「なるほど…そういうことか」
『でもだとしてもどうやって
記憶を戻せばいいんだろう…』
「それも簡単。 あんた
強制的にその体質を解除
されたことあるでしょ?」
確かにある気が」
『林間学校に行 ったときに
な たんだ け?」
「ええ。 が名雪のモフモフ
アレルギーを発症させたときにあんた
の力は解除されてたわね
『多分尻尾にお前の
体質は勝てないんだろうな」
『でもその理論で行くと今まで
なんで名雪君の記憶が戻らなかった
のかわからないけど…』
『でも俺が偽る体質を発動
してるときににモフられると
それ解除されちゃうぞ?』
『そうだねぇ…』
「じゃあその…偽る体質？って
いうものの概要を教えてよ」
「えっと ooo 自分の感情や雰囲気、
声… あらゆるものを好きな
ように欺くことができる」
「だからこういう声とか」
『こういう声を出したりもできる」
「え…今の名雪君！ ？ほぼ
霊夢と変わらないじ ゃん!」
『これが俺の体質。 ただこれを
してる間にモフモフなものを
触ると解除される』
『この体質で俺は自分の記憶を
改変してる可能性が高いんだよ。 一
『はえー…もしかして心に深く
根付きすぎてるのかなあ
「どういうこと?」
「要はさっきの声を変えるときみたいに短時間変えるん
じゃなくて長年ずっと変え続けてきたせいでそれが
解除できなくなっちゃったんじゃないかなあって」
「なるほど… あり得ない話じゃないけど
モフモフアレルギーで解除できないって
なるとまた行き詰まるな ooo
「…ねえ。 そのモフモフアレルギー
っていうのは接触面積によって
症状が変わったりする？」
「え？まあするけど ooo
それがどうかした？」
「じゃあさ、」
『梶ちゃんと私で一緒に
モフってみたらどうかな？」
ooo はい ?」
「いやぁさ。 だってそうでしょ?」
『多分その体質も全部狼由来
物だからさ、 狼由来の物
を狼二人で刺激したら…
『…少なくとも何かは
おこるんじゃない？」
ooo まて、 俺がそれ発症してる
ときマジで醜いからやめとけ」
「大丈夫！何だろうと
私は受け入れるから！」
そうう問題じや
ねえんだ
『ほら、 あんた覚悟
決めたんでしょ ？」
「さっさと行こうぜー?」
「ちょ…お前ら放せ!」
「梶ちゃん！ 行ける〜?」
『う、 うん…!」
つきあんなの見た
ばっかでち よ と恥ずかしい
けど 大丈夫！）
俺はと影狼に尻尾で
体中撫で繰り回されてた
ooo ち や け以外は
全員凄い楽しんでた
でも、 それをされ
始めて少ししたころ
「ちょ ちょっ と一旦
離してくれないか!?」
『ど、 どう…?」
多分そろそろ記憶
旅行が始まる ooo 偽る体質が
解除される感覚がある」
「いやさっきので会ってるのかよ」
妖夢たちの声が聞こえた
後 俺の頭の中で
記憶旅行が始ま つ た
『…あれ、もう終わり?」
「おかえり。 速かったわね」
『ど、 どうだった…?」
「ちょっと名雪君!?」
「大丈夫大丈夫 ちょっと二人の
死に方が予想以上にあれだったから」
『大丈夫 全部思い出したよ ooo
ダイジ 目 ウブダイジ 目 ウブ」
『どう見ても大丈夫
じゃないんだけど!?」
「それよりも 二人とも
思い出したよ…心も遥も」
「やっぱり心が言うことは
間違いないな…』
「それはいいけど
ちょっ と休もう!?」
「ねえ、 これで終わり？
ってどういうこと？」
「ああ 俺が見た記憶は
と影狼の想いでがちょっと とと
あとは二人が死んだところだけなんだよ」
『ちょっと名前の呼び方
統一してほしいな…』
『善処する ooo それで、 俺の記憶
なんだけど なくなってた部分は
完全に戻 ったと思うよ」
『…なんかもっと強い力を
引き出したりできるようにな つ た?」
「いや、 それの力試しについては…』
「お前に手合わせ
願おうかな?」
「え… 誰!?」
「ずっと見てたなあ ooo
なんだお前?」
「…そいつは僕のクラスの
やつじゃないか？」
「そうなのかこいし?」
『う~ん…覚えてないや!』
『で、 お前…何の用?」
「…なんか言ってくんない?」
「…おお、突然殴りかかってきたね」
「ちょ、 名雪君大丈夫!?」
『大丈夫~』
「で、 マジで誰？お前」
「…俺は、お前が嫌いだ」
「…うん。 で?」
『誰も俺が好きかどうか
なんて聞いてないけど？」
「俺は…俺たちと関係を断ってた
陰キャのくせに一丁前に
主人公ずらしてるお前が憎い」
「いや別にしてないけど…』
まあつまりこいつらと関わってること
に関しての逆恨みってことでおk？」
「…」
(図星かよダッセ)
はあ それでどう
すり や あいいの？」
「…お前はもう一切クラスメイト
と関わるんじゃねえ」
『じゃあクラスメイト
じゃなきゃいいの？」
「それに納得できる理由が
無きゃそんな命令聞く
わけねえだろばーか」
「…おまえ…! コケにすんじゃ…!」
『要は俺がいたら霊夢たちに
手出せないから関わるな！でしょ？」
『じゃあそんな奴相手に
霊夢さん。 一言どうぞ」
「無様なもんだ…」
『はい だそうけど
今のお気持ちは？」
「キレそう
「でさあ 突然話
変わるんだけど」
「さっきまでの話って聞いてた?」
「ああ、聞いてたさ…お前が
幼馴染一人守れない
クズだってことは解った!」
『アッハイソウデスカ』
(なんで毎度こいつらこういう
ところだけ切り抜くんだ ?)
『で なんだ？俺がクズ
だからもう関わるなと？」
「は つ そうだよ…命が危ない
のにわざわざお前と一緒に
行く奴なんているわけ…」
「ならここでアンケートを
取ってみましょう!j
『俺と一緒にいてくれるか
いてくれないか！お好きなほうに
投票してください！」
ooo と 8人全員投票が
終わ たようですね!」
「なんとぉ！8人全員俺と
一緒にいてくれるようだ あ
「今のお気持ちは?」
「いやぁ、嬉しい限りですね!』
『男女の友情が成立することを
証明できたかなと思います!』
「ふざけんじゃねえぞ?」
『大まじめだとも～
まあこれでさ、
「お前なんかが出る幕
じゃねえのは解るよな？」
そう言 て俺は霊夢と
肩を組んで見せた
ooo もちろんこうや て煽る
のには理由があるぞい
理由なく煽っているわけではない
『まあ元よりこいつらがいなかったら
魔理沙たちと遊ぶだけだから
男子にはまずいかないけどね!」
「…なんで…守れなかった
クズのところに…」
「いやそれが比べ物にならないくらい
守り切 た実績もあるんだが？」
「知らねえよ…」
「…じゃあさ。」
『一回失敗したらその人
は終わりなの？」
「なに？じゃあテストで満点とっても
一回でも0点取ってたら無意味なの？」
『違うでしょ?そんなことも
想像できないやつのほうが
よっぽど無理だけどね」
結構毒舌だね影狼』
「まあお前のところ行くなら
名雪君とハグしたりしたいや」
『そこで俺を出されても困る』
『というか何したいか知らんけど
さっさと帰ってくれない？」
『つ一かお前殴りかかってきたしうまい
ことやれば問題にできるんじゃね!?」
「そんなこと満面の笑み
で言 つ てんじ や ねえ」
「…ならお前をボコ
ボコにすれば ！」
「力は引き出しやすくなってた？」
『うん！ 良い実験台がいたわ」
『大分…強くなった気がする」
っと、 長か た昼休みもそろそろ
終わりだ！教室戻ろうぜ!」
『りょーかーい!』
「…あの、クズ野郎が…」
にしても、 俺とが
幼馴染だ つ たなんてなあ
「ね。 ほんと…もしかしてここで出会った
のって私達が狼の子だからかな あ ?」
「だとしたら ooo 嬉しいこと
してくれたなあ つ て思うけどね」
『俺の命が狙われてる か。 次はどんな
ことをされるか予想が つかないけど、
できる限り長く生き延びなき や ooo
『今までの思い出を忘れる
わけにはいかないからね！」
「…そうだね」
「お~い！ ちゃ～ん！ 名雪く~ん!」
「あ、 影狼」
「やっほ～！一緒に帰ろ~!」
「あれ、 影狼の家も
こっ ち側なの？」
覚えてる人がいるかは知らんが俺と の
家は学校の反対側にあり、そちら側に住んでる
うちの学校の奴は二人だけだと思ったんだが
「うん！私もそっち側に
住んでるんだ~！」
じゃあ狼三人が
ご近所さんなんだ！』
「まあ俺はまだ狼じゃないけどね」
「それよりも早く帰ろ！今のところ
家が一番安全なんだからさ！」
「そうだね」
『…そういえば、 影狼 って
家事出来るの ?j
「えっと…料理はちょっとだけ
できるけどほとんど
しないかな あとはできない…」
「…それどうやって生活してるの?』
「しょ しょうがないじゃん…今まで
ほとんど狼がやってて家事
なんてすることなかったし
『私も家事出来ない
からわかるよ…』
『俺はできるけどね」
『逆に名雪君なんで
そんな女子力高いの？』
拾われ先の両親か
離れたかったんだよ
ものすごいムスコンだった」
「あー…」
『で一人暮らしするために家事
出来るようにな たんだよ」
「なんというか…ごめんね?」
「謝るな謝るな」
「ねえねえ、 今日三人でゲーム
とかしない ？昔みたいにさ」
「お、 いいよ？俺の家に来るか？」
「いくいく~!」
『せっ かくなら夕飯も
出すよ。 姉さんもいないし
食材も余ってるから」
『ほんと!?ありがと~!」
そういや昔や てたゲームの
新作とかも出るんじゃないっけ？」
「そんなはなしあったねぇ」
「…楽しみ!」
『へ~！名雪君の家
こんな感じなんだ?」
『そんな意外か?』
「いや 一人暮らし…あ、 お姉さん
がいるのか。にしても広いなぁって」
『それは私も思ったなあ。 最初来た時
から広いなあって思 てたんだよ」
「さ っき言ったうちの親… 鈴仙
姉さんの親だな が
とんでもないムスコンなんだよ…』
『一人暮らしするなら
広すぎて持て余すくらい
広いんだよ。 ホント
「そういえば名雪君の
お姉さんってどんな人なの?」
『 ooo 重度のブラコンな
マ ツ ドサイエンティスト』
「それじゃわかんないんだけど…」
『鈴仙さんは世界的な科学者?
発明家？でね…こないだいってた記憶を
探る機械とかもその人が作ったんだよ」
「へ~！すごい人なんだね!」
『まあそういうことだ…』
「それじゃあ何するよ?」
『ここってどんなゲームある?」
「ん？いろいろあるけど ooo
自分の目で見てみたら？」
『わかった!じゃあ
ちょいと失礼して…」
『そういえばさ 俺の記憶 って自分の
体質で改変してたじゃん?」
『そうだね。 それがどうかした？」
『俺 て今まで偽る体質が改変
できるものって同じようなも の ooo
「例えば声と雰囲気を女の子っぽくする
ことはできるけど声を女っぽく 雰囲気は
おっさんっぽくとかはできないんだよ」
「それがどうかしたの?」
『ほら 俺って今まで短時間改変
してた声なんかと同時進行で記憶を
改変し続けてたわけじゃん?」
「それが解除された今
いるんなものを同時に
偽 つ たりできないかな あ て」
『ああ…それは気になる
ところだけどそれ今？」
『レょ うがないじゃん！今
気にな ちゃ たんだもん!』
『まあ…私の推測だと
無理じ ゃないかな?」
「なんで?」
『今まで何年も偽 てきたことに
気づいてなか た以上 その
力を制御できないんじ ない?」
『まあある程度体質を使 ってた
分はその体力を別の
ところに流せるだろうけど」
「成程、 一理あるね」
「ねえ~！ 私この
ゲームやってみたい！」
そう貢 て影狼が取り出してきた
ゲームは某大乱闘だった
「お、 これ大人数でやれる
しち よ うどいいじゃん」
「狼が娯楽をある程度用意
してたんだけどそれにこのゲームと
似たようなのがあった たんだ~!」
『へえ~ それで やるのはいいけど
そのままやると名雪君が無双
しちゃうから二対ーでもいい?」
『うん。 いいよ」
(だって俺実況も
ちょ とや てるもんね)
『…にしても俺達集まる
たびにこのゲームや てるな ooo
楽しいからいいんだけど」
『愉快なパーティーゲーム
だからねシ ウガナイ礼
「じゃあやろ~!」
「ん アイテムとか
ステージとかどうする？」
『適当でいいんじゃない?」
『…二人とも よくそんな無言で
やりながら連携とれるね」
ヨシザウルスの空後にピンク球の
横B無言で合わせてたぞ？
「なんかお互いの考えてることが
なんとなくわかるんだよなあ…』
「狼の子だからかな?」
『狼の子何でも
ありすぎんだろ』
「じゃあ試しに
私と組んでみる？」
『じ あ糀はレベル9のミシマ
デビルと組ませとけばいいか」
「わかった!」
(魔王様 てヨシザウルスと
コンボつながるのか？)
『ほんとだ ooo なんとなく何を
しようとしてるかわかる』
「でしょ?」
『でもの考えてる
ことは解らないんだね」
『う~ん~ 味方の狼の子が考え
てることがう っすらわかるとか?』
「でも普段は解らないよねぇ」
『うーん… 狼の子供が生き残る
ために身に着けた武器なのかなあ
戦闘中しかわからないとか?」
「なら、 私達にはぴ たり
じゃない ？存在意義的に』
「そうだね！この力も使
「…ああ!」
『狼の野郎にも ooo
目にもの! 見せてやろう!』
適い っこないような大きな
敵に子供たちが立ち向かう
そんな物語は 『好き』 ですか？
言い忘れてたけど、このお話は
そんな旦々に抗って
日常を取り戻すための物語だ
「頑張ろうな！二人とも!』
『…うん!』
狼のおかげで手に入れた狼の子
の力 O それがどんな時で
あろうと戦いのときにあらわれる
「…もっと使いこなせるように
ならなき な 体質も刀も」
『そろそろ時間的にあれ
だから晩御飯作 てくるよ」
「は~い!」
それから俺たちは三人で
夕飯を食べ、 解散した
三人とも本当に家が
近所らしく それぞれ隣や
向かいの家にすぐ消えていった
『一でさ 俺の昔の事
全部思い出したんだ~」
「ホント!?どうやったの!?」
『昔の事…凄い悲惨な
感じだったけどまさか嘘の
記憶だったなんてな」
今は、 鈴仙姉さんとナツと
通話しながら編集作業をしている
「それで、 本当の記憶って
どういう内容だったんだ?」
『前に行ってた転校生 ooo 糀と影狼。 こいつらと
俺が幼馴染で条件を満たせば
俺もあいつらみたく尻尾と耳が生えてくる」
「なにそれ!名雪もケモ耳
美少年になっちゃうの!?」
『まあその条件 て一回
死ぬことなんだけどね」
「絶対ダメ!」
「え? じゃあ…さんと影狼さん
はもう一回死んでるのか?」
『…まあ、そういう事になるな」
今更だがナツにいってもいい
のか気になってる人もいるだろう
ナツは俺たちの仲間の一人 ooo たちも
信用できるなら秘密を共有していい
とのことだったので大丈夫だろう
「そうか…それで、 その
狼の子ってのにしてきたやつが
お前の命を狙ってると…」
なら抗うだけ
だからいいんだけど」
「相手は妖怪みたいなものだから
裁ける法律もないんだよねえ…」
「そうだよね…ん、ここどうしよ」
「どういう場面?」
『主人公がヒロインたちから
離れようとするシーン』
『あのシリーズなら暗転から
『パイバイ』 でいいんじゃない?」
「それだ」
『そういやこのシリーズが
一番好きだ て言 てたな~」
嬉しい事じゃないか。」
「ねえ、 そういえば今度桜観剣と
白桜剣を調べさせてもらえない？」
「なんで?」
「もしかしたら似たような性質 の
武器を作ることができるやも…」
「ホント?じゃあ今度見せるよ」
(もしかしたら霊夢たちの
武器になるかもだし)
『ついでにさ、 霊夢達の相性がいい武器とかも
用意できない？いつ巻き込まれるか
わからんし自衛の術はいるだろ」
「わかった!ついでだし
ゆかりんにも聞いてみる」
『なんだこの会話…」
『うし。完成した」
「速くね?」
数日後の朝
俺はかなり不自由な数日を
過ごすことにな てしま った
「…やっぱりもどってないよなあ』
そうため息を吐いて
私はベッ ドから降りる
「…まさか女の子になったまま
戻れなくなるなんて…』
先日、白桜剣を出した際、 解除
された偽る体質が過敏に反応したのか
女にな て戻れなくなってしまった
「これ…しばらくはこのまま
暮らさなき やいけないかもな Pooo
『学校· どうしよ」
偽る体質は使えないことはないが、
体の作りが変化してる以上、 恐らく
霊夢達にはばれてしまうだろう
『…ま、 偽る体質でモブどもにばれ
ないようにしながら行くしかないか」
因みに鈴仙姉さんにはいっていない。 俺が女に
なって戻れなくなったなんて言ったら多分
帰ってこれないストレスで爆発してしまう
そして俺は学校の準備を
終えて学校に向かうのだ っ た
「あ！名雪君、 おはよ!」
「あ、 ああ。 おはよ!」
『?教室行こ～!』
『あ、 ああ!」
(声変えられるのに雰囲気
を変えられないんだが!?)
(心の声も変わってないし！)
(これじゃあ霊夢には
確定でバレるな
『…え、今日霊夢休みなの?」
「ああ 珍しいよな、あいつめったに
風邪なんかひかないのに…』
「そうなんだ…心配だね」
「じゃあ今日お見舞い行かない?」
「いいよ~!」
「名雪は?」
「お D 俺は ooo 今日ちょっ と用事が
あるから遠慮しとく
(なんか俺 って言うのに違和感が。
そういやいつも女の時は
一人称は私にな てたなあ !)
「じゃあ霊夢のお見舞いは
私達で行ってきちゃうね」
『うん。 任せた」
(あぶねえ ooo これは別に
明かす必要ないしだま とこ)
「それじ ゃあ今日も
一日頑張るぞーT」
「ゃっと昼休みだ~！」
「あんたほとんど寝てたやんけ」
「ふう、 お昼お昼~♪」
『影狼もも魔理沙もいつも
コンビニだけど飽きないの？」
「飽きはしねえなあ…一息に
コシビニといってもいるんな
もんがあるわけだし』
『そうそう！今日は割とヘルシー
めなお弁当にしてみた！」
『ふ一ん… 俺も作るのめんどい日は
そのままコンビニとかにしたりするけど
いつも同じようなのかってるなあ』
『私もなんだかんだ同じやつ
買 ち や うな あ なんか三つ
くらいを繰り返し続けたり』
『っと、 俺達も食べようぜ~』
「うん、 今日何作ってきたの？」
『ん~？ 普通のお弁当だよ?』
『妖夢のほうが俺は気になるけど…』
「私はちょっと和風にしてみた~」
『妖夢は家も和風 て感じだよね。
お母さんとかが好きなの？」
「まあ一応由緒正しい家系ですし…』
「…なんだこの格差』
(とても疲れた…)
「だ、 大丈夫 ooo ？なんか
体調悪そうだけど…』
『大丈夫 ちょっと
疲れただけだから…』
『大丈夫…?体調とか
崩したらいやだよ?」
刺 80 3
『よかったら家まで送るけど…』
『大丈夫 二人は今から霊夢のところ
行くんでしょ？俺は大丈夫だから ooo
こっちまできたら遅くな つ ち や うよ?」
いやいや、 心配な幼馴染を
放 てはおけないでしょ
『うん…名雪君無理
しがちだし 私達だったら
負んぶとかだ っ てできるし
それ尻尾当たらない!?今尻尾
当た たら女なのばれて死ぬんだが
わかった。
ありがとうね二人とも」
正直このまま断り続けたら尻尾とかで
無理矢理連れてかれそうなので
先にこう言 っておくほうが無難だ
「やっとわかったか！それ
じゃあほら、 背中乗って！j
『う、 うん…」
そう言って俺は影狼の背中に乗った
「わっ。 名雪君軽くない!?」
「あ、 やっぱそうだよね」
「大丈夫？ちゃんと
ご飯食べてる？」
(饕餮といい俺
そんな細いか?)
「ちゃんと毎日三食
一汁三菜たべてるよ」
『そう言えば名雪君成長が
遅くなる体質とか持ってないっ け?」
「ああ ooo もってるよ だから
身長も体重も増えないんだ。
「だからこんな小っちゃくて
かわいいのか~」
そう言って影狼は俺の
頭を尻尾 で撫でる
「お、 おい影狼!?」
たちまち俺は影狼の体にもたれ
かかる様な体制に堕ちてしまう
「いやいや こっちの体制の
ほうがモフモフだしいいでしょ？」
いつもの偽る体質が解除
される感覚がない0
(もしかして ooo 記憶を取り戻したとき
みたいに、 二人が同時に尻尾で
触れなき や 解除されないのか？
『…はあ、 まったく…』
『それじゃあこのまま
家まで行くゾ~！j
『はう ooo ！髪の毛と尻尾そんな
動かさないでよ！くすぐっ たい ！」
「あ、 ごめんごめん」
『名雪君 体調どう？悪い
とこるあ たら教えて？」
「だ、 だいじょうぶ…』
『そっか。 と
そろそろ着くよね?」
『うん。 そろそろ着くよ」
「…よいしょ…っと」
「はい！着いたよ!」
『あ、ありがと…』
「…あ、そうだ」
『?どうかした?』
「女の子になっ ても
違和感ないもんだね」
ooo は!?」
「それじゃ~またね~!」
『…嘘じゃん]
「はあ、 まさか影狼に
ばれてるなんて…』
糀と影狼が帰 て数分 部屋着に
着替えた俺はそうため息を吐いた
『…出ておいで、 桜観剣』
最近の試行錯誤の末、 俺は
桜観剣や白桜剣を離れた場所で
生成することができるようになった た
出せる範囲は大体半径
5メートルの視界に入る場所
『桜観剣…ちょっと聞いてよ~』
「よう。 そんな女々しい
こと言 つ てどうした?」
『好きで女々しく
してるんじ ゃないよ~」
「なんかしらないけど女の子
になっちゃったんだよ~」
『まあ私ずっとお前のこと
みてるから知 つ てるんだけどな」
「ストーカーじゃんやめてよ」
「私は人じゃないからな」
『というかそれはいいんだけど
どうすればいいかわからない？」
『うーん…そうだな 私も狼の子を
見たことは正直ほとんどない」
「逆に狼の子見たことあるの!?」
『まあ私もともと狼の
持ち物だ つ たしな」
『嘘初耳]
「ただ狼の子を見たのはお前らで2度目だ。
狼の子が主になることは初めてだしな」
『しかも お前のような体質？能力？
を持つものは狼以来初めて見たぞ」
『うーん…じゃあわかんないよね」
「まあ、 体質によるものならまた
モフモフアレルギーを同時に発症
させれば戻るんじ や ないか?」
「いや、 それならさ つ きもふ
られた時に俺の声の偽りは
解けてたはずなんだよな あ」
『そうか pooo まあ白桜剣に触れた際
過敏に反応しすぎたんだったら
白桜剣を使えばもしかしたら戻るかもな」
「?どうゆうこと?」
『白桜剣は力を吸収する剣だ それを
逆流させたり放出したり単純に
力に変えたりいろんなことができる』
「それで体質の力を
吸収する てこと？」
「ああ 体の性質である以上
時間をかければ復活するだろう』
『…さっさと解決したい
しやってみるか」
『これ て俺は自分の
体に刺せばいいのか？」
「ああ。 だが体質を吸収することを
私を持ちながらイメージするといいぞ」
『…わかった」
「…うん。 男には戻ってるな」
『これでもう安心だろう…」
『…狼の子、 か…」
こいつらの話曰く 名雪、
影狼の三人は狼の子で、 一度も
死んでいないのは名雪のみらしい
「…狼に命を狙われてる、 ねぇ…」
『…なかなか、 面白
なりそうじゃないか」
「…ん?」
『…俺は、 確か…』
(そうだ。 性別！）
『…戻ってる?』
『これ… え?ほんとに
あれで戻 つ たの？」
『…よかったぁ』
『そうだ。 これが治ったんなら今から
霊夢のお見舞い行けないかな？」
そう思い俺はスマホを取り出す
『…えーつと 『用事終わ った
から今からでも行こうか?』 つ と
「…ん?」
「…既読が一つもつかない?」
普通の事だと思うかもしれないが、
少なくとも姉さんは音速で
既読をつけて返信もしてくる
そうじ や なくとも魔理沙や
こいし はすぐに見るはずだ
『…ま、 偶々見れないだけか」
そう言っ てスマホのマナーモードを
解除して俺はスマホを置いた
(…が遥で、 影狼が心)
(…俺は、 名雪で >ooo
もう一人 の誰か)
(添神 名雪だけでいられるのは ooo
あとどれくらいなんだろうな)
『…さて』
「…おいおい」
ooo 紫？ど一したそんな
切羽詰ま ったような顔して」
『…まずいことになった」
「急いで…来てほしい」
「なんで?あいつらのメッセージに
既読がつかないのが関係あるのか？」
『貴方たちの故郷に ooo
ちゃんが連れ去られた」
「それを信じるに値する証拠は？」
『…行けばわかるでしょう?
これが本当なら…」
『…お前の力で連れて行けるのか?』
「ええ。もちろん」
『…いいだろう。 これがもしも
質の悪い冗談だ たら斬る」
「ええ…それで構わないわ」
「私以外の人たちは行くの？」
「ええ。 どう動くかは
向こうで決めましょう」
「…ああ」
『…皆、いるか?』
『…いや、聞くまでもなかったか」
鈴仙姉さんは ooo まあなんか訳ありで
これないんだろうけど、 姉さん
以外は全員いるらしい
「…ちゃん…」
影狼
絶対に、 全員
無事で助け出す」
『そのためには…ちゃんと
分担をしておかなきゃ」
『紫 ooo どれくらいまで
サポートしてくれる?」
『…できる限りはするけど、
できて緊急回避くらいしか…』
『十分だ…ありがとう」
『前に行くのは…霖之助
さんと名雪、 それと…」
「…私が行こう」
「後は後ろでサポートをしてくれ」
『紫。 をさらった
奴らは何人くらい？」
『ごめんなさい…分からないわ」
『そうか sooo じゃあとにかく怪我をしないように
最悪 死なないようにしよう。あまりに
まずかったら引いてもらって構わない』
『うん。 気を付けて…」
「名雪…死んだら殺すぞ?」
『…フラグ立てるんじゃねえよ』
「皆…なんでそんな冷静なの?」
『…抗うからだ」
『こんな突然日常を壊しに
来た奴ら ooo 抗わないわけない
だろ？怖が つ てても だめだ」
当たり前だけど怖いし、
これで誰か死んだら元も子もない』
「だか 行きたくないなら それで
いい 俺たちが異常なだけで、
影狼が正常なんだよき と」
「だから…来たくなったら来てくれ」
『行くよ皆。 全員
準備はいい？」
「ああ!」
「ええ。」
「もちろん」
「うん」 『うん!」 『うん!」
「…ええ」
『…行くぞ!』
(…なんだここ…?)
外から見たらただの廃墟のような施設に入って
いったのだが、部屋がかなり広く、地下や
奥にかなり広く続いているらしい
監視力メラのようなものもあり
それにはできる限り移らないよう
破壊しながら進んでいる
0…この奥は多分外に
面しているはずだが…)
「名雪 O この奥に…いるのか？」
『…ああ」
なぜかは解 らないが
そんな気がする
「そういえば、お前らは武器とか
持ってるのか？確かに筋力とかは
強いけど、相手は武装してるんじゃないか？。
「おいおい忘れたのか？お前
姉は天才発明家なんだろ？」
『鈴仙さんが作 た武器だ
八卦炉 ooo て言ったか？紫が
すんでる場所の技術らしい」
「さっきもらっていたな。僕は拳だが…」
『じゃあ霊夢たちもそういう特殊
な武器を持っているのか？」
「ああ それぞれに適性が
ある武器を選んだらしい」
『その武器はどんなことができる…ってミニ
八卦炉ってあれか。いつぞや姉さんが
バナナの形にしてぶっ放してた」
と 少し急ぐか。
捕まれこーりん」
『名雪！お前ならついてこれるな!?
奇襲を仕掛ける！」
「わかった!」
そう言 言って魔理沙は箒に
またが た。 この箒は紫日く
空を飛ぶことができるらしい。
どういう仕組みなのかは ooo
つっこまないでおこう
後ろの奴らも結構な速度で
移動する手段がある
みたいだし大丈夫だろう
『っし！行くぜ!」
『名雪たちは奇襲を
仕掛けるつもりね」
『絶対にちゃんを助けるし
攫 た奴らは許さない!」
「…ええ。 急ぎましょう」
『…よう どうだ？突然
奇襲食ら つ た気分は」
『…最高の気分だよ」
『魔理沙 あいつ
とんでもなく強くない?」
「ああ 私達だけで
やれるかどうか」
「それにここは狭い
から戦いにくいな ooo
「やっぱり紫が用意してくれた
場所に行ったほうがいいか…？」
「かもな 準備してくれ」
(この部屋は… あいつ含めて
十人って てとこか?気絶だけなら
あいつ以外大したことはなさそう)
(紫 ooo あいつはも と別の
世界のやつらしい
（そこの技術は今の化学
では実証できない非現実
的なものばかり)
「使えないとはいってないけどな」
な どこだここは!?」
『私が想像した世界を
重ねて出せる技だ てさ
『なんで…普通の人間界の奴が
そんな技を使えるんだよ!」
「名雪。 お前は一度休んでろ。
こいつは私達でや ってやる」
『…はいよ。 の居場所とかは ooo
教えてもらえないだろうしな」
…いいぜ 相手してやるよ」
『そのきたねえ手で
受け止めるこったな！」
『恋符』 マスタースパーク ！」
(……俺、なんでこんな
ことになってんだ…?)
(どう考えてもゲームとか
茶番劇の話じゃんこれ…
唐突だしこのシナリオ
書いたやつ絶対下手だぞ！)
「名雪！悪いがさっきまでの
やつならもう一発か二発
撃てるかってところだ
「そうか…」
(ミニ八卦炉はバッテリー式だ
今充電するのは無理か？)
(そもそも論別にこいつを倒さなくても
を救出できれば俺たちの勝ちだ ooo
なら、 無理に倒す必要はない)
(正直、 こいつらの手には負えない！)
『…なら』
『…元の場所』
『いいのか？こっちには俺の
手下が十人以上いるんだぞ?」
「そんなのいないわよ?」
『私達が全員しばき
たおしたからね」
『霊夢
『私達もいるけど…だめ
だね 後ろからまた来てる」
「何人くらい?」
「さあ…多くてわかんないや」
『じゃあ私と霊夢と名雪で
前に行くよ 今度は」
『り ょーかい」
レディーにそんな簡単に
触れるもんじ ゃないわよ?」
『お前みたいな馬鹿力は
女としては見れねえな あ
…あ、 お前に質問だけどお前
て立場は上なほうなのか?」
『いや?全然』
『能力も何もない世界の
奴らが互角だなんてな
甘く見過ぎていたらしい」
「あっそ!なんでも
いいけどさ さとを返せ!』
「だめ つてんならお前を
や て探しに行くだけだ!』
…そうか。 じゃあこいよ」
「…ガハッ…』
『妖夢
「よそ見して
まずい Dooo 『範囲外』 に
飛ばされた ooo
桜観剣らを生成・破壊できる
は約半径5メートル それを
出たら俺は武器を出せない
…まずい…
『…あとお前だけか』
「お前 魔理沙を
さら つ た奴よね」
…ああ、 そんなこともあったっけな」
「…なんでこんなことするのよ」
「命令だからだが?」
「…はあ、 やるしかないのね…」
「大丈夫？私 そいつらよりも
ちょっ と強いかもしれないわよ？」
「…なんでこれ捌けるのよ」
「さあ…な!」
(…チッ…)
(…どうする ooo !?なんとかして
桜観剣と白桜剣を回収しないと…!)
『…どうする…
このままじ や を助けに
行くどころか俺たちが ooo 0
『……先にお前からやるべきか?」
ooo 素手で応戦するしか…。
正直な話、 こいつが持ってる
ナイフすら破壊できない俺が
こいつに勝てるとは思 てない
でも ooo それく らい
やってやんなき や ooo
…そう俺が身構えた瞬間
俺の前に 一人の
影が差し込んだ
餮?」
「よう。不思議そうな面してんな。」
「言っただろう?私はお前
ボディーカードだ ういう時こそ
駆け付けなくてどうするj
『…いや。 それも
そうなんだけど ooo
「その状況大丈夫なの?」
『大丈夫だ、 問題ない」
そんなこと言ってる
場合じゃなくて…!」
「おい、 これを受け取れ」
「…え?」
『 何処でこれを… ?」
で たんだ
さあ で問題だ」
「今私がこいっを抑え込んでい る
そしてお前にはその武器が
ある さて、 お前はどうする？」
(饕餮 ooo そんなの…)
『霊夢 行けるな?」
「ええ。 まかせなさい」
…正解だ。卑怯でも
何でもやってやれ」
『チッ0
『『『紫式弾幕』 二重結界
『『人鬼』 未来永劫斬！!」
…ガッ…
『よし いいぞ!』
…名雪 お前は
攫われた女を探せ」
「え? じゃあ饕餮たちは…」
厂 おい おい さ きまでのやつ見て
なか たの か 足止め程度なら
余裕だ、 き さと行ってこい」
『…わかった!』
「さて 私達は足止めと
あわよく ば百桜剣？の回収か」
「…あんた、 名雪の知り合い？」
「ああ
契約を
「そう …名前は?」
「…饕餮だ。 よろしくな」
とりあえず
自桜剣を何とかしよう!』
『白桜剣!?それを用意
するより先にを探した
ほうがいいんじ や ないかい!?」
「いや、 実は…さっきまでのあいつとの戦闘で、
あいつの打撃を防御する
たびに最大出力で力を奪ってたんだ」
『それに俺の力を混ぜて
狼の子を探せるようにする」
「そんなことができるのか
!?いや、 理論上は
「なんにせよ、とりあえずやってみよう!
この広さの施設を闇雲に
探すのはいい策とは言いにくい」
『どこに…ッ!?」
そういった瞬間だった
「…は…?」
『こんにちは。 私はフランドール
スカーレッ 卜 ooo まあ あなた達は
知っている名前でし よ うけどね」
な なんだこいつ…
フランに似てるけど
羽に ooo 色が反転してるのか!?
「さあ、 遊びましょ!」
『名雪、構えろ！来るよ!」
「まずはこれ ！壊れずに
堪えられるかな あ ?」
(なんだ今の音 ooo !?まさか、
紫の世界の技術か!?)
(な ooo 同じ手では
無ければ受けきれない)
「さあ…行くよ?」
「え、 消えた…
「「後ろだ!」!?」
『『『空観剣』 六根清浄斬』
「ふう、 危なかった…』
「でも、 ここからどうするか…』
『これは 勝機は
薄いかもな」
『ああ…紫の世界の技術も
ありそうだから、紫や私じゃなきゃ勝てない
けど…二人とも勝てない状態だからなあ』
「でもこいつ…逃がして
くれそうにはないわな」
「ああ、 命名決闘法に
の と つ た攻撃をしたんだけど ooo
あんま効いてないね」
「さて、 本当にどうしたもんか…」
「ねえねえ、 何をお話
してるの？私も混ぜてよ!」
「いや、 どうしようかなあって』
『も~ う それじゃ
わかんない から殺すね?」
「んな理不尽な
「ねえ…もしかしてやばい?」
「あ ああ ！さすがにあれを
叩き切る手段は ooo
「…壊れちゃえ♪」
「やばいよ！これ
避けらんないって！」
「分かってる ！だが 後ろに
逃げるわけにもいかない
ここで何とか防ぎきるしか
「…やるしかないのか!?」
(そうはいっても…あれを
破壊するのは困難だぞ！)
『でも…やってやんよ！こんな所で
命使ってる場合じゃねえ！』
「よく言った！名雪君！」
『…なによ、 あんた」
「…なにって?」
「…ただの、 友達だよ」
影狼！」
「名雪君 ごめんね!
遅くなっちゃった！」
「いや、 ナイスタイミングだ!
白桜剣まで持 ってきてくれるとは!』
「うん。 さあ、 名雪君…」
「今の技…吸収したか ら
思いっきりぶつけちゃっ
「…わかった」
『…ふう』
「…ふう」
「へえ、 私を殺すつもり？」
「いや、 お前が死なな
かったら死なないな」
『そうやってごまかす
そういう奴は嫌い」
『んー、 うちのフランとは
やっぱり全く違うなあ』
(まあ装備は同じみたいだけど…)
『それじゃあ、行くよ…』
『…スペルカード発動
『断迷剣』
「迷津慈航斬!!」
「やった~!
私たちの勝ちだ！」
「ああ、 影狼が来て
くれたおかげで助か ったよ」
「ふふーん。 どういたしまして！」
『にしても 白桜剣
何処で見つけたの？」
「それが、 私が名雪君の匂いを
追ってた時に突然窓の外から
私の手の中に投げ込まれてきたの」
「え？窓の外 ooo ？どのあたり
から飛んできたのかわかる？」
「うーん…ただかなり遠く
からだったと思うよ。 近くに
人影はなかったから」
（時間的に饕餮には厳しいよな ooo
匂いを追 つ てきたならそんなに
長くはかか てないだろうし)
誰だ？まあいいや、 その人の
おかげで助かったわけでもあるし』
『そうだね それじ ゃ あ
ちゃんのところに行こう！」
「え！どこにいるか知 「ってるの!?」
「うん!臭いで追えばわかるよ!」
「まじか…もしかして
よりも鼻いい?」
「うん！狼の子にはそれぞれ特化
したものがあって、私は人狼…狼としての
性質に特化してるんだょ「」
『なるほど…』
「だからちよ と
? 』
「いや普通そっち
じゃないでしょ!」
「もう…それじゃあ行くよ?」
『ああ! 案内してくれ!』
『…なんだこれ、 研究所？』
『う…ひどい薬品の匂い」
『廃墟っぽくしてるけど… 普通に電気も
通ってるし そういう風に偽装したい
だけなのかな。 騙せる気はしないけど…』
「…あ!あそこ…!」
『嘘だろ ooo !?！ おい!」
なんだこれ ooo ？培養液 ってやつか？
なら早く出してやらなきゃ
何が起こるかわからねえ！
「速く破壊して…!」
『いや 破壊したら何が
起こるかわから ない ！それよりも』
俺は横に置いてある
制御装置に目をやる
『…紫！見てるんだろ!?」
『どうかした!? って、
なによこれ
どんなシステムでも安全に
解除できるプログラムを
俺のスマホに送 ってくれないか!?」
「…了解よ!」
その声が聞こえてすぐに、
俺のスマホにその
システムがア ツ プロードされる
ooo ダメもとで頼んだけど、
紫ならできるよな、 そりゃ!)
そう考えながら俺はそ の
機械にスマホを接続した
すると
「…あ!」
少ししてから 中を埋め尽くしていた
培養液が少し づつ抜かれていた。
俺はすかさず力プセルを破壊した
もちろんに傷をつけないように
「ちゃん！ 大丈夫!?」
影狼はの体を揺さぶり
ながらそう声をかける
『…私。 今まで何を」
『！よかっ た、
目が覚めたのか…
「あれ?名雪君に
影狼 ？なんでこんな
ところに というかここ何処?』
『話はあとだ ooo 先に
饕餮たちの援護に戻ろう』
『まて!」
「少しいいか?」
「だ、 誰!?」
「桜観剣だ それで名雪 ooo 今の
ままだと 全員負けるぞ」
「え …でも饕餮もいるのに」
『それに ooo 今ならきっとレべル5
までなら引き上げられるぞ?」
「…それでは、 勝てるか
どうか怪しいくらいか ？あいつに
勝つことはそれくらい 困難だ」
ooo じゃあどうすれば」
『私に考えがある 先ほど影狼がやった
ように、狼の子は権限を持って
なくとも私達を完全に扱うことができるんだ」
「それを使えば …あの技
を使えるようになる』
「あの技… ？」
「それが使えれば勝てるんだな?」
「ああ。 恐らく…」
「なら行こう！さっさと
決着つけてゃろうぜ!』
「ああ 進みながら
技 の 説明をする」
分かった!」
「…ガハッ…」
「…クソ…」
『 饕餮
『…クソ シクったか…」
(こいつ… 名雪がいなくな た
途端にギア上げやがった…
(名雪 boo ！速くを…!)
「ぐっ…」
「…クソ…」
こいレたちも手下の相手で
精いっ はし Dooo !ますいわ…)
しはあさっさと終わらせるか、
あいつらが戻 て
きても面倒だから な
男はそう言 つて、 私に
手を伸ばしてきた
男の反対方向の手には
ナイフが握られている
気づいた魔理沙がこっちに向かって弾幕を放とう
とするが、私にもあたってしまう
ことを危惧してそのままこちらに向かってきている
魔理沙も 霖之助さんも
饕餮も 全員疲れ果てている
だが 死ぬわけにはいかない
…だから
「…殺せるもんなら 殺して
みなさいよ あんたなんかに、
殺せるもんですか！」
「そうだな。 殺せるもんか」
『少なくとも、 お前にだけは…』
「名雪！ おそいぜ、 お前!
「悪い 悪い。 途中で
敵に襲われてたんだよ』
へえ、 だがお前は俺に
勝てるのか？饕餮尤魔も
もう動けないだろう?』
『おいおい…いつの話してる
んだ？今の私はレベル5だぞ？」
『は 重装備した兵士
より俺のほうが弱いと？
「なんで知ってるのかは知らんが
それだけだと思ったら痛い目見るぞ？」
『は そうか…よ!」
『私さ、 レベル5まで行った
の は初めてなんだよね。 一
『ここまでいくと私の想いに
充てられて桜観剣も白桜剣も
なんか青みがか て強くなるんだ」
「ただ…それでお前に勝てるか
といわれたらちょっと怪しい」
「だから ooo お前たちに
頼むとするよ」
『…うん。 任せて』
『行くよち ゃ ん！
名雪君に借りたこの刀
完璧に使いこなして見せる！」
『感性』 冥界も繋ぐ感情の扉」 !」
『感性』 冥界も繋ぐ感情の扉」
『…これでいいんだよな?桜観剣』
「ああ 特定の状況でしか
使えないのなら その状態を
作り出してしまえばいい」
『常に満月の一日前 なるほど
冥界はそんな風にな ってるのか』
「これなら、あの技が使える。」
「さあ…いくよ、 桜観剣。 白桜剣』
『 「待宵反射衛星斬」
(名雪。 お前は優しすぎる きっと
こいつ を全力で殺すことは
お前にはできないだろう)
「聞き覚えがあるなあ
LastWordだっけ?」
『だが…お前がそれを扱う
程度で俺に勝てるとでも…』
そうだな。力があるうと
なかるうと技術がなければ。
強いやつには勝てない」
『…なら』
自分を扱えばいい
『武器が自分を ？何を言 って」
「驚いたか？感情をうまい事
使えば桜観剣を完全な物理
攻撃の武器にもできるんだ」
違う…。！俺の防御が間に
合わなかった…剣速がさっき
までと違いすぎる！)
「おい お 事
し
名雪 の望 行動究そるたけたからな」
名雪 行動んしでるたけたからな」。
ほらほら 逃げても私からは
逃げられない
こういう事をするのは遊けたい
もんだが 気は自体が事態
だしな ……お前は殺しとかなきや危ない」
「…なによ*! これ…」
圧倒的な蹂躙。一方的。はたから見たら、
名雪が猟奇的な笑顔で敵を
痛めつけてるだけのように見える
でもそれは、あくまで私や
皆を守るための行為
あの敵は かつて名雪がレベル3
で相手した際、 まつ たく歯が
立たす敗走した敵
でも…今、 名雪は自分の
手を血で染めている
私達と違 て昔からずっと一人で生きて
きた名雪からしたら 一人で背負う
ことは慣れっこなのかもしれない
『でも それで納得
いくわけないでし よ
『…はあ、 はあガホッ…
(桜観剣…調子はどうだ?)
(悪くないね…! 見た感じこいつは
ただの人間みたいだし もう
体に力も入らないだろう)
ここからは、 私にやらせて
くれないか？ここから何か逆転の
一手を用意してくる可能性もある
(私がいなくても桜観剣が
いればなんとかなる、 安定策だ)
分か つ た。 ただ桜観剣合体
形態にはあと一度なれるか
とい たところだろう…)
(わかった。気を付けるよ)
;こんなことを言 言ったが、 実際は俺が
ここで仕留めきるつも りだった た
なぜなら こいつは俺の因縁だ た
から 俺や俺の周りの皆を
狙 てく る中で、 一番の脅威
正直、 が連れ去られた
と聞いた時、 恐らくこいつ
だろうなとは思 つ た
ここでこいつは仕留める 桜観剣は
俺を優しいといったが 優先
順位はそんなことより霊夢達だ
なぜか Sooo それは
俺は ooo 俺を支えてくれたみんなが
大好きだから 先に続く道を
ふさぐ壁くらいは、 俺が… 壊さなき ゃな
『さあ…行くよ、 二人とも』
『こいつが… 俺たちの場所を壊そう
とする敵だ。 俺達が抗おうとする
理由そのものとい てもいい。
『ただ…今は生きるために』
「自分の手を…汚して見せよう』
「さあ
『さあ ooo
「俺たちのために、 死んでくれ!」
「お前の名前も俺は
知らねえがな!」
！百年早えよ!
かかってこい!」
…決着は、案外早く着いた
この瞬間、 俺は自分の出せ る
力を出し尽くした そして ooo
『月の狂気の光さへ』』
『…勝った…』
(やった…守り、 切れた…)
…あ…体質、 使い過ぎ…)
「…お疲れ様」
戦闘面で こいつや
霖之助さんをサポートすること
は、 私にはできない)
(名雪は無理しすぎだとは思う ooo
だがそれかなければ私達は…)
(…やりかたは、 改めなき ゃ ね
『 ooo 霊夢、 受け止めてくれた
のか ありがとうな」
「ちょ ooo 霊夢!?何を ooo
「うるさいわねえ…もう
慣れ こでし よ いちいち
照れてんじ ゃ ないわよ」
「別に 命を懸けて守ってくれたお礼って
だけよ あんたを疲れさせないのは
無理そうだし こういう方向で行くわ」
「お おう ooo ?そうだ、あいつ
どうな た？もうボロボロだ つ たし
多分！ 助 か ないだろうけど
「え、えっと…』
『そこに倒れてるよ まだ
生きてるみたいだけど」
ooo そ か ooo 霊夢 そこまで
連れて行 つ てくれないか?」
「ええ」
何 の 用だ ?」
『 お前 って…」
『俺の名だ もう死ぬんだ…
知られててもどうでもいい」
「…そうか…』
「…まあ、最も
『どうせ俺は 再び 『作られて』
この世界に送られるんだろうがな」
「ああ 俺は別の世界から送られて
きたんだ… まあ、 次会うときは記憶も
抜き取られるんだろうがな」
添神名雪 お前の手で…
俺に止めを刺してくれないか?」
『…え…
『どうせならこの世界で一番
強いやつに殺されたい。 そんな
願望ができちまったんだ…」
『お前は 俺が憎いだろう？
俺を 殺せるだろう?」
『まあ、 結論を急ぐ必要はない
まだ、 俺の命が持つまではな」
「…わけ…』
『そんな理由で oooi 殺せる
わけ 無いだろ ooo
まさか、 同情しているのか？
やめろ、 俺はそんな
ことされていい立場じ や ない」
「ちがう ちがうさ。 もちるん
お前に怨みはあるし 殺してやる
こと自体はいいんだよ …でも』
ことを頼んで
表するよ
『…そうか お前は 変な奴だな」
「そうだな。 その通りだ」
『…それじゃあ、 頼んでもいいか…?」
ooo ああ 霊夢、 皆
後ろを向いててくれるか?」
でも
「もう、汚した手だ これからのためにも、
ここは素直に聞かなきゃいけない」
『ちゃん…ここは 名雪君
に任せよう ソラさんも ooo
解放してあげたいよ」
『…分かった」
「…なあ、ソラ。その変な
黒いやつ、とってくれよ。最後に
顔を見せてくれ
…ああ、 それもそうだな…』
『…なんだ。』
『 ooo 案外 整 つ た
顔立ち してるび や ん」
『…そんな風に褒められた
のは 初めてだな
『…そうか」
「…行くよ、桜観剣 白桜剣』
「…正気か？名雪」
『…ああ』
『名雪君 ?」
『…どうかしたの?』
『 ooo うん。
『…私が。 Sooo 背負わなきゃいけない。 ここで
私が投げ出せば少なくとも隣県4つ
は吹き飛ぶ事案ができた」
「…え?」
『…何が、 あったの?」
「説明する暇も ooo ない。
私は今すぐそこに
向かわなき やいけない」
『だから…止めないでくれ」
「…わかった それを止める
権利は、 私達にはない。
『ちょっと… ！霊夢!?そんなところ
行かせたら死んじゃう…
「…私が行かなかったら ooo
何万人が死ぬ」
「それに、 私には一度命が
保証されてる ooo 行かない
理由がないだろ』
『…でも… !
『…ごめん。 ほんとに時間がない。
「だから…これでパイバイだ」
名雪君
『…大丈夫よ 名雪だもん…
大丈夫 き と ooo てくる」
この場にい る三人が 立ち
尽くしていたところだ た
狼？なんでこんな
ところで狼の声が…』
『改めて問う…本当にやる気なのか?
ソラの組織のボスが設置した ooo
爆弾の爆発事
私達を封印なんで」
厂 ooo ああ
ソラと私が建てた作戦
が成功したら お前は
命を落とすんだぞ?」
ああ！私が…やんなきゃ！
その命 ooo 俺に預けてくれ!
桜観剣 白桜剣！』
「…わかっ た。 付き合うよ!」
『ソラが私達にくれた手段だ ooo
絶対この作戦、 成功させる!」
着い 00 た ここに
あるんだよな…』
「ああ ooo さあ やるぞ…チ ヤ ンスは
一度。 お前は自分を捨てて
何万人の命を選んだ」
『この規模の原子力発電所…爆弾が
爆発すれば数年は人は暮らせなく
なる いやなことを考えるもんだな」
『さあ… 後は頼んだぞ、 二人とも』
「…ああ。 『『待宵反射衛星斬』』」
『…解除したぞ。 後は
名雪次第だ」
『うん…それじゃあ、 構えて
そろそろ爆弾が爆発するはず…』
白桜剣が吸収した力を
処理するためには開放するか封印し
長い時間をかけるかのどちらか)
(今回は 後者を
選択する他ない)
『…いつか、 必ず迎えに
行くよ…待 つ ててね。
『私は ooo 私の日常を、 守るために ooo
君たちと私の命を犠牲にする』
『…これでいいんだ。 これで…」
『…ばいばい。 名雪」
「…あ！起きたよ！
『…う…起きた…良かったよ
『ま まって… ！記憶をなくして混乱してる
だろうし とりあえず起こしてあげよう…！
体も動かしにくいだろうし」
「そ そうだね…
ここは ooo
(この人たちは ooo 誰 ooo ?)
『 ooo 誰 ooo ですか…
私は犬走
「今泉影狼だよ!」
『…さん。 影狼さん…』
『…君の、 お名前は？」
「…礼拝」
『狼国、 礼拝 ooo です」
『こんにちは！シクです!」
『好き』 という気持ちが行き
着く場所いかがでしたか?
『三時間強のご視聴
お疲れ様でし た
『俺が茶番劇を始めようと思う数年前から
考えてたスドーリりーであるこのお話は 今の所
一番愛着がわいててしまっています
「最初の方見返してみたら思ってた
より編集下手糞でしたね」
『まあも いい思い出でしたけど…」
ooo さ で この世界にいる幻想郷の
人物は ooo まあみんな察してると
思 すがと影狼ですねい
ですが。
「正直、 あの終わり方で
る人 て少ないですよね
『実を言うと 22話概要欄
次回 最終回？」 つていうのも ooo
こういう意味だ つたりするんですが
「第二期製作しま~す!」
気持ちが行き着く場所は2章構成にする
予定だったのだ！これからも名雪君と
みんなの絡みは見れるぞ」
「第二期の製作は少し後に
なるかもしれないけどい必ず
作るから!楽しみにしててくれ!』
『それじゃあ、 今回はこれで
動画るよ次回の動画でも」
ありがとうございました!