「呐，你一个人在这种地方干什么呢？」
「闲着的话就来玩吧！我也正好没事做呢！」
「哎呀，我被家里赶出来了呢~
所以在我能回去之前
希望你能陪陪我呢~」
「而且，看感觉
你看起来也和我差不多大吧」
「诶，是哪家的孩子什么的都无所谓啦
同样生活在幻想乡
这一点是不会变的啊！」
「而且这种时间一个人待着
说明你也很闲吧？那就陪陪我嘛！」
「好啦好啦！」
「你一直都很羡慕呢…
得好好感谢帕秋莉才行啊…」
「倒不是不开心…
只是想到蕾米莉亚会被其他男人看到的机会
变多了…心情有点复杂…」
「沉重点有什么不好…
因为蕾米莉亚很可爱 所以我会担心各种各样的事啊」
「你明明知道我很弱的…
真会说任性的话啊…嘛 不过我会努力的啦」
「说羞人的话彼此彼此呢…
嘛 只要两个人一直在一起
就没问题了吧」
「不用那样威胁我也不会离开的哦…
我承诺会用一生陪伴在你身边」
「确、确实…正式的求婚我会再申请的！
我并没有想用这个就糊弄过去…」
「啊啊， 包在我身上…
但是，别期待过头了哦？」
「糟了，期待值比我想象的高了100倍！」
「这样啊…那么，我只剩下一周
就要死了吗…」
「没那回事…谢谢你，
一直为我的事着想…
光是这一点就足够了」
「但是，多亏了这样我才能像这样
再次与蕾米莉亚相遇…这让我很开心…」
本以为死去之后就再也无法和蕾米莉亚共度
时光了…却得到了这样的机会…那种代价根本不算什么
「虽然剩下的时间很短，但这一周
我要尽情享受和蕾米莉亚的每一天…为了下次
转生后也能当作回忆的话题」
「我就是喜欢你这样
能为对方着想的地方…」
「而且，我在那时也想了…
如果转生的话，下次一定要
永远待在你身边」
「所以别那么有心理负担啦…
我喜欢你不是因为能力的缘故…
而是我自身纯粹的感情哦」
「当然可以啊？只要能再次
见到蕾米莉亚，代价简直太便宜了…
无论多少次我都会喜欢上你」
然后，我们在此生第一次接吻了…
深深地…如同互相索求着对方一般…
而那初吻的滋味……
在口中弥漫开的…是血的味道…
「那是…对了 还是在你我都年幼的时候…
我们相遇了」
那时候，我是一个人…
身边全都是些只对我的家世感兴趣、
只会阿谀奉承的家伙
能够信任的人
一个都没有 每天都过得很孤独…
即使是在那种时候 你也会在我独自一人处
若无其事地来找我说话呢…
「和你没关系吧」
反正这家伙看的也不是我
而是我的地位吧
我已经受够了这种事了…
「哈？别擅自把别人当闲人好不好？
而且，小鬼已经到了该睡觉的时间了…
快点回去吧」
「喂，别把我跟你这种小鬼相提并论！
我可是斯卡雷特家的大小姐
和你身份不同哦」
「明白了就赶快到哪里去吧…
很碍眼哦」
「等、等一下！我还什么都没说…」
就这样你开始纠缠上我了…无论我在哪里你都能找到我
强硬地把我带出去…
真的，我曾以为你是个完全不顾及他人心情的野蛮人…但是
那样的日子渐渐变得
快乐起来…等我注意到的时候
已经自然而然地和你待在一起了…
在两人共度的时光中 我
被你吸引…不知不觉间
我们就开始交往了
「明天真让人期待啊！
居然能第一次看到太阳了！」
「怎么了？说话有点
吞吞吐吐的…有什么不开心的事吗？」
「嘿…是在嫉妒啊…没想到你还挺沉重的嘛」
「你还真能面不改色地说出这种羞人的话呢…
没问题的，我很强的」
「而且…如果真有什么事的话
你会保护我的吧？」
「我喜欢你这样努力回应我的期待的地方…你放心
我也会保护你的」
「呵呵…真敢说呢。
既然说出口了 我就不允许你
离开我身边了哦？」
「嘿嘿…简直像是求婚呢。
要是违背了我可不会原谅你哦？」
「真是的…真拿你没办法。不过很有你的风格呢」
「我会期待正式的求婚哦…
我会一直等着的」
「诶—？会为我做什么呢~
难道会把世界的一半送给我吗？」
「呵呵呵…」
真的非常幸福呢…能和你天真无邪地
一同欢笑的时光…只有那时
我能忘记所有讨厌的事情
但是，那一天…我失去了你
「帕秋！帕秋莉！在吗！？求求你！救救他！」
「怎么了？蕾米…这么慌张…喂！」
「水月他！水月他被怪物…肚子被…
求求你治好他！帕秋莉的话用魔法
总能有办法的吧！？」
「蕾米…很抱歉…但是这个…
魔法已经无能为力了…」
「为什么啊！这种程度的伤不可能治不好吧！
仆从受了类似的伤时你不是治好了吗！」
「确实…只看伤口的话
不是治不好…但是」
「水月君，已经没呼吸了…。
无论魔法多么厉害，也无法让死者复苏…」
「这一点，你也理解的吧？蕾米」
「骗人…骗人的…水月怎么可能会死…
别开这种不好笑的玩笑啊…帕秋莉」
「不是骗人，也不是玩笑…蕾米，
直接抱着他的你应该最理解才对」
「不要…不要…我绝不承认……
因为我们约好了…要永远在一起…
我们约好了的啊…」
「蕾米?」
「不行…不准离开我身边…
绝对不放开…！！！」
「蕾米！不行！抑制住…」
那一瞬间我的周围被黑暗所淹没…
直觉明白了，是我的能力显现了
第一次能力的显现…再加上刚刚失去你
而不稳定的精神状态
重叠在一起…能力暴走了
能力问了我…
这个「操纵命运程度的能力」
想要怎么使用
我回答了…
不想和水月分开…想要实现这个愿望
暴走的能力，干涉了本来无法干涉的
灵魂，对你使用了能力…
已经无法让你复活了…所以
操纵了命运，让你无论死去多少次转生
都会与我相遇，喜欢上我…
随心所欲地按照自己的愿望…
那之后过了十几年的某天，
我和你又相遇了…
虽然没有记忆但还是很开心…
竟然能再次活着在这个世上见到水月…
感觉就像做梦一样…
直到再次失去你为止…
第二次的你在没有取回记忆的情况下
就去世了…并没有发生
离开我身边之类的事…但是
年仅30岁你就去世了…
死因是衰老…
因为死因实在太不自然了
我拼命调查了…也请帕秋莉
协助一起寻找原因
调查的结果是…
原因在于我操纵的命运规模太大了…
明白了发动那种规模过大甚至干涉灵魂的能力
是需要付出代价的
本来是连发动都无法发动的…
因为强行撬开使用了才发生了这种事
这500年间…多次与你相遇，
又分别…弄清楚的代价有两个
一个是你的寿命会变得极短…
最长也只有30年
另一个是，如果取回了记忆的情况…
你将会在一周内死去…
「对不起…这500年间
我一直在寻找解除施加在你身上的能力的方法…」
「但是没能找到…
我真是太没用了…」
「怎么会！我一直因为我的任性而束缚着你！？
我没有资格接受你的感谢…」
「你太温柔了…我这种任性的女人
到底哪里好了…擅自束缚你的人生
把它搅得一团糟…真的对不起…」
「真的可以是我吗？从今以后
可能还会让你受苦…」
「谢谢你…水月…我也一直喜欢着你…
因为这500年间
我也一直，恋慕着你啊…」