「よし、無事に部屋までついたな」
『う うん…」
「あう…」
「も、、 大丈夫か
ごめん 腰抜けちゃった」
「あー、うん。まあしようがないよ。」
(あんな目にあったんだ、正直もっと…)
ごめん すぐ立つから…』
「ああ、 いいよいいよ！無理しなくて!」
「え?…で、でも…」
『…別に、 いいんだよ、我慢しなくて」
今、 がむりする必要はない
こいつがここで無理して迷惑かけないように
してるってのは、想いを通じた俺は解 っている
「な、 に いってる…の？」
『あのさ…ほぼ女みたいな見た目
俺にあんな症状が出てくるのに…」
「あんなことがあって…
怖くないわけ、 ないだろ…」
「…いや そんなこと…」
「いまは…」
「我慢する必要、 ないんだよ?」
「…え」
私は、 声を…心を、 女に偽った
こっちのほうが、
としてもいいだろう
…あとは、を励まして、安心させて
あげる…あわよくば、霊夢たちと協力してね
そう思って、 私はに声をかけたのだけれど…
「…ん?」
んんんんんん?
なんか…が私に抱き着いてきてる気がするんだけど
「も、ももももも！?な、
なんで抱き着いてるの!?」
「…名雪君が、良いって言ったんじゃん…』
「おっふ…何も言い返せない…」
まあでも、誰かに甘えたくなるくらい怖かった
んだ…それくらい、許してやろう(クソ恥ずかしいけど)
そう考えて、私はの頭を撫でてやる
「…ありがとう。もう、大丈夫」
「…ありがとう。名雪君…ちよっと、恥ずかしいけどね
「まあ、そりゃそうだわな…まあ、
治ってくれたのならよかった」
俺は、少し顔を背けながらそう答えた
「?どうかした?」
「えっ?あ、 いや…なんでもないよ!」
す、少しだけ泣き顔なが可愛いと思って
しまった…駄目だ駄目だ、そんなこと考えちゃ
『と、というか霊夢はどこにいったんだろうな!』
そう、 俺は話題を変えた
「あ、 確かに…ん?」
「なんかLIOEきてるや」
「えーと…」
どこにいるの!?』
『早く戻ってきなさい!』
…私たちを、探しに行ったんじゃないかな」
「なるほど…？でも、だとしたら今どこにいるんだ…』
「分からないけど…とりあえず、 お風呂入って
こようよ、名雪君も疲れただろうし…」
「でも一人になって平気なのか?」
お風呂はここからすくそこだし、多分大丈夫だよ
『…まあ、がいいならいいけど…』
「うん。 それじゃあ…」
「ん。じゃあちょっと水着用意するわ」
?」
ちょ、 ちょちょちょっと何言ってるの名雪君！？
「え? あ、」
(や一っべ、 男子たちと裸で入るのいや
だから許可取って水着で入るのに
この言い方じゃ一緒に入るみたいに感じちゃうか)
「も、、落ち着け!俺、男子と一緒に
入るのが嫌だから水着きて男風呂に入るんだよ！」
「…え、そうなの?」
「そ、そうだよ!」
「ほ つ ならよかつた…」
「…んじゃ、行ってくる」
「う、 うん」
「…なんだろう」
(…なんでかわからないけど…名雪
君に抱えられてると…安心する)
「…この、気持ち」
「…ああ、溶けるぅ」
『疲れた体に染み渡るぅ』
(ここのお風呂…。 まあまあいい
ところだとは聞いていたが予想以上だ)
「…あれ、名雪?」
『んおお…こーりか。』
「名雪、なにかあったのかい?」
『…あったには、あったよ」
「…君は?」
『俺のところにいた…ひと悶着あったけど
まあなんとかギア3まで出して勝ったよ」
「ギア3…って、どれくらいなんだ?」
『『トップアスリート相手でも余裕で
勝てる』 くらいかな…』
「へえ…そこまで出すのに、結構苦労
するって言ってなかったかい？」
『まあ苦労はするけど…』
說明中
「へえ…そんなことが」
「まあ僕は名雪がいるなら大丈夫だろうと
思って探してなかったからな…そんなことがあったとは」
『うん。 攻撃特価の怒りでギア2まで上げて、想いで
ギア3にあげる。今までできそうでできなかったけど、
これも思いの力なのかねえ…』
「まあ、 無事ならそれでいいじゃないか。」
『そうだな…』
『こーりんは、がいなくなったこと
は魔理沙たちから聞いたのか？」
「まあ、 そうだな。 フラン君たちも探そう
としてたが、結局やめたみたいだぞ」
『そっか…まあ、多分はもう大丈夫だし
霊夢たちもそのうち戻ってくるだろ」
『んじゃ、俺はそろそろ出るよ。』
「あれ？名雪はもう少し長風呂じゃなかったかい？」
「中のお風呂にめちゃめちゃ入って
たんだよ。これ以上はのぼせちまう』
「そうかい。 それじゃあまたな。」
「…なにやってんの?お前ら」
「…ああいやからLIOEもらって帰ってきたら
が安心したのか泣きだしちゃってね」
「まあ怖かっただろうからな」
「あらかた事情は聴いてるぜ。にしでも…』
『まさか名雪がに対してギア3をするなんてな…
やっぱり純度100の想いでの力なのか？」
「いやー、怒りでギア２想いで
ギア3だよ。なんかうまくい た」
『まじか！私たち相手にしかギア3したこと
ないのにそんな方法で開放できたのか…」
「ああ、 そうだな…っていうか、そるそろご飯では？」
「確かに…っていうか、ご飯の前に
お風と入る派だったっけ？あんた」
「ちがうけど何も考えず入った」
「というかこ一りんも一緒にいたけどな」
「あいつもご飯の前に
お風呂入る派じやなかったよな」
『まあ駄弁るのはあとにして
さっさとご飯食べにいこーぜー」
いけるか?」
「あ、うん…大丈夫」
「あ、行く前に一ついいかしら?」
「?なんだ?」
『梶の尻尾めっちゃ触り心地良かった!」
『ずるいぞ霊夢!!私だって触りてえんだ!』
『はいはい後でにしてくださいね~」
「ごっそさんでした」
『食べんのはええな相変わらず』
「というか結構食べるわね」
「泣き疲れておなかすいちゃって…」
「可愛いかよ」
『可愛いかよ」
「このあとはしばらく部屋で休んだのち就寝だっけ?」
「ああ、 あと数十分ってところだな」
「今から何しましょうかね」
(おなかいっぱいで御満悦)
(生き恥)
「じゃあ始めましょうか」
『馬鹿な なの?」
「耳ぶっこわれるかと思つたよ?」
「まあ登録者も900人超えてたみたい
だしタイミングとしてはちょうどいいかな？」
「というか提案した私が
一番影薄いの何なの？』
「いつもの事じゃん』
「まあそうだけどさ…」
「時間も押してるしさっさと始めましょうよ!
「おけ、じゃあ掛け声は俺が…」
(私まだやるなんて言ってないのに……)
『…よし、 じゃあ箸はいきわたったな？」
『んじゃー回目！』
『王様だーれだ!」
「あれ、 なんか可愛くて腹立ってくる…』
「お、 私か。
「はい不正」
「はい引き直しー」
「はい打ち首一」
「いくらなんでもひどくない?」
「ねえ酷くない?」
「はい 命令言ってー」
「あ、 これが 『マリ虐』 かあ~」
「あ、 命令は3番が語尾にワンをつけて話せ」
語尾にワンか〜、 ありがちだけどきついやつだね
『まあ最初だから軽めにね」
「それで、 3番は誰だ？」
「わ、 私
「ぴったりじゃん」
「ぴったりだな」
『どうやってその声出してんだよ」
「あんただってよ 出すだろうが!」
「あ ワン忘れてるぞ!」
「あ 忘れにるぞ」!」
「はい次行くよー」
『王様だーれだ!』
私が王様だワン」
「はまだ何をしてくるかよくわかんないなー』
「じゃあ私の命令は~」
「1番が4番にしっぺをするワン!」
…あ、案外優しい命令だな」
「まあここで飛ばしすぎると絶対
後が大変なことになるからワン。
「あ 俺4番
『私が１番だよ。 覚悟してね!!名雪」
『ほい いいぞ」
腕を出す
「よしよし、いくよ?」
「
「って元元元元元元元元元元元元元元元!」
『…な、 名雪の肌 「ってそんな硬いのか…?」
「さあ…保湿とかしてないから固いかもな』
「保湿とかの話じゃなかったけど！?」
「じゃあ魔理沙、触ってみてくれよ」
「お、 おう
『うお…やわらけえ…でも…」
「ワン?」
『…肌は柔らかいけど奥がかてえな Pooo
こり や 全力で殴 たら相当痛そうだ」
「つまり柔らかいということでおk?」
OK!
「でもこんな細くて華奢な腕が
そんな硬いとは思えないワンね…』
「ていっ(チョップ)」
「あれ妖夢の奴より痛いわ」
「ちょっと痛いワン… ω
「なんだこいつら」
「じゃあとっとと次行くか~」
『王様だーれだ!』
「…あ、 俺だ」
「じゃあ4番が爆発☆」
終わつた☆)
終わっ
「ほら、 さささっさと起きて次行くぞ妖夢〜』
「だーれだ!」
『私だ!』
「はいかいさーん」
『命令は (ガン無視)」
「今日2番と4番は一緒に寝ろ！」
「…は?」
「あ~、 なるほど…」
のことを気に掛けたのかしら？
だとしても賭けが過ぎる気がするけど)
「…わ…』
「私…2番だワン…」
(…運のいいやつ)
「4番は誰?私は1番よ」
「私3番…」
「…あれ?ってことは…」
「まて、考え直そう」
「…あちゃ~』
「当たってほしかったような、
欲しくなかったような」
「も、!も嫌だよな!?」
「わ、 私は…別に、 いいよ?」
「おい待て！お前はそれでいいのか！」
「助けたあんたがいいのよ。この子は」
「王様の命令は~?」
絶対
『絶対
「絶対
『それじゃあ次で最後な!』
『…だーれだ」
「あ、 私ね
「じゃあ3番はここでできる一番
恥ずかしかったことを実行しなさい」
「救いはないんですか…?」
「まあどうせ関連だろ?」
「さっきの手を握る奴が一番恥ずしい
だろうしさっさとやりなさいよ
「いや、 ここはに決めてもらおうよ」
「わ、 私…！？」
「名雪が一番恥ずかしかったで
あるう出来事を再現してくれよ！』
「おいちょっと待て!、やめ…」
「…え?」
「な、ななななななゆき！？いい、
いつの間にそんな関係に…」
「…はあ、名雪君…いいにおいだワン…♪
『おい待てお前そんな
情緒不安定じゃないだろ！」
『…うわあ、 見損なったぞ、 名雪
「いやいや、 しょうがないじゃん!!
今のの状態が状態だし…』
『そんな変な関係にはなってないもん!」
「それじゃあ私たちは
寝るからあとはごゆっくり…」
『あ、おいちょっと!」
そうして、騒々しかった王様ゲームは、
嵐のように過ぎ去っていったのだった。
「お前らふざけんなあああああああ!」