「好了，顺利到房间了呢」
『嗯、嗯…』
「啊呜…」
「没、、没事吧
抱歉，我腿软了」
「啊—，嗯。嘛，也是没办法的事呢。」
(经历了那种事，老实说更加…)
抱歉，我马上站起来…』
「啊啊，没关系没关系！不用勉强！」
「诶？…但、但是…」
『…没关系的，不用忍耐」
现在，没必要勉强自己
这家伙在这里勉强自己是为了不给我们添麻烦，这份心意，我是明白的
「你、你在说…什么？」
『那个啊…我长得几乎跟女孩子一样
却在我身上出现那种症状…」
「发生了那种事…
怎么可能不害怕呢…」
「…不，没那回事…」
「现在…」
「没必要忍耐哦？」
「…诶」
我，伪装了声音…伪装了心灵，扮成女性
这样，应该也不错吧
…接下来，鼓励他，让他安心…顺利的话，和灵梦她们合作呢
这么想着，我向他搭话了…
「…嗯？」
嗯嗯嗯嗯嗯？
总觉得…感觉他抱上来了
「等等等等等等！？为、为什么抱上来了！？」
「…名雪君不是说了可以吗…』
「哦噗…无法反驳…」
嘛不过，害怕到想向人撒娇也是没办法的…这点程度，就原谅他吧（虽然超羞耻的）
这么想着，我抚摸着他的头
「…谢谢。已经，没事了」
「…谢谢。名雪君…虽然有点，不好意思呢
「嘛，那也是当然的啦…嘛，能恢复过来就好」
我，稍微别过脸回答道
「？怎么了？」
「诶？啊，没…没什么！」
稍、稍微觉得他哭的样子有点可爱…不行不行，不能这么想
『说、说起来灵梦去哪了呢！』
就这样，我改变了话题
「啊，确实…嗯？」
「好像有LINE消息来了」
「呃—…」
『你在哪里！？』
『快点回来！』
「…大概是，去找我们了吧」
「原来如此…？但是，那样的话现在在哪呢…』
「不知道…总之，先去洗个澡吧，名雪君也累了吧…」
「但是一个人没关系吗？」
浴室离这里很近，大概没问题的
『…嘛，你觉得可以的话就行…』
「嗯。那么…」
「嗯。那我稍微去准备下泳衣」
「？」
等、等等等等名雪君你在说什么！？
「诶？啊，」
(糟了，因为不想和男生们裸体进去所以打了招呼要穿泳衣进去但这种说法听起来像是要一起进去啊)
「冷、冷静点！我、我是因为不想和男生一起进去所以才穿泳衣进男浴池的！」
「…诶，是这样吗？」
「是、是啊！」
「那、那就好…」
「…那我去了」
「嗯、嗯」
「…是什么呢」
(…不知道为什么…被名雪君抱着…感觉很安心)
「…这份，心情」
「…啊啊，要融化了—」
『渗透进疲惫的身体里了—』
(这里的浴室…。虽然听说是个还不错的地方，但比预想的还要好)
「…哎呀，名雪？」
『嗯哦—…累—了。』
「名雪，发生什么事了吗？」
『…算是，有吧」
「…你呢？」
『我这边也…闹了一场，不过总算开了三档打赢了」
「三档…是有多强啊？」
『『就算是顶级运动员也能轻松取胜』的程度吧…』
「嘿…要开到那个程度，你不是说过挺费劲的吗？」
『嘛虽然是费劲…』
说明中
「嘿…还有这种事」
「嘛，我觉得有名雪在的话应该没问题所以没去找…没想到发生了这种事」
『嗯。靠攻击特化的怒气开到二档，靠心意升到三档。以前好像能做到又好像做不到，这也是心意的力量吗…』
「嘛，没事就好啦。」
『也是啊…』
『小铃，是从魔理沙她们那里听说了他不见了的事吗？」
「嘛，算是吧。芙兰君她们好像也打算去找，但结果好像放弃了」
『这样啊…嘛，大概他已经没事了，灵梦她们迟早也会回来的吧」
『那我差不多该出去了。』
「哎呀？名雪你不是喜欢泡久一点的吗？」
「我在里面的浴池泡了好久啦。再泡下去要晕了』
「这样啊。那回头见。」
「…你们在干嘛呢？」
「…啊没啥，我拿了LINE回来就看到他好像安心下来哭起来了」
「嘛，也是因为害怕了吧」
「我大致听说了情况。但是就算这样…』
『没想到名雪为了他开了三档啊…果然是因为纯度100的心意的力量吗？」
「没有啦—，是靠怒气到二档心意到三档。 somehow 顺利做到了」
『真的吗！你只在和我们交手时开过三档，居然能用那种方法开启…」
「啊啊，是啊…话说，差不多该吃饭了吧？」
「确实…话说，你是饭前洗澡派的来着？你」
「不是，但没多想就进去了」
「话说小铃也在一起呢」
「那家伙也不是饭前洗澡派的吧」
『嘛闲聊先放一边，赶紧去吃饭吧—」
「你可以吗？」
「啊，嗯…没关系」
「啊，去之前我问一句可以吗？」
「？什么事？」
『梶的尾巴摸起来手感超好的！」
『狡猾啊灵梦！！我也想摸啊！』
『好啦好啦请之后再说吧~」
「我吃饱了」
『吃得真香啊，还是老样子』
「话说吃得还挺多的呢」
「哭累了肚子饿了…」
「可爱个头啊」
『可爱个头啊」
「这之后是先在房间休息一会儿然后睡觉来着？」
「啊啊，还有几十分钟吧」
「现在开始做点什么呢」
(吃饱了心满意足)
(公开处刑)
「那么开始吧」
『你是笨蛋吗？」
「我耳朵都快聋了哦？」
「嘛好像订阅者也超过900人了，时机正好吧？」
「话说提议的我存在感最薄是闹哪样？』
「不是常事嘛』
「嘛虽然是啦…」
「时间也紧了快点开始吧！
「好嘞，那口号我来…」
(我还没说要玩呢……)
『…好，那么筷子都发好了吧？」
『那么—第一轮！』
『国王是谁—！」
「哎呀，总觉得可爱得让人来气…』
「哦，是我。
「嗨违规」
「嗨重抽—」
「嗨斩首—」
「再怎么说也太过分了吧？」
「呐不过分吗？」
「嗨 下命令吧—」
「啊，这就是『虐玛丽』啊~」
「啊，命令是3号在句尾加上汪说话」
句尾加汪啊~，虽然老套但是挺狠的呢
『嘛因为是第一次所以轻点嘛」
「那么，3号是谁？」
「是、是我
「正合适嘛」
「正合适啊」
『你怎么发出那种声音的啊」
「你不是也能发出来吗！」
「啊 忘了汪了哦！」
「嗨下一轮咯—」
『国王是谁—！」
「我是国王汪」
「哈还不知道她会出什么招呢—』
「那么我的命令是~」
「1号弹4号脑崩汪！」
…啊，意外的温柔的命令呢」
「嘛这里要是玩得太狠后面绝对会变得很麻烦的汪。
「啊 我4号
『我是1号哦。做好觉悟吧！！名雪」
『来 好了」
伸出手臂
「好了好了，要来咯？」
「
「疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！」
『…名、名雪的皮肤「居然这么硬…？」
「谁知道呢…可能因为没做保湿之类的所以硬吧』
「不是保湿之类的话题吧！？」
「那魔理沙，你摸摸看」
「哦、哦
『呜哦…好软…但是…」
「汪？」
『…皮肤是软的但里面好硬啊 Pooo 这家伙 全力打上去的话好像会超痛」
「也就是说算是柔软OK？」
OK！
「但是这么纤细的手臂想不到会这么硬汪呢…』
「嘿（手刀）」
「哎呀比妖梦那家伙还痛」
「有点痛汪… ω
「这帮人什么情况」
「那么赶紧下一轮吧~」
『国王是谁—！」
「…啊，是我」
「那么4号爆炸☆」
结束了☆)
结束了
「喂，快快快起来下一轮了妖梦~』
「是谁—！」
『是我！」
「嗨开—始」
『命令是（完全无视）」
「今天2号和4号一起睡！」
「…哈？」
「啊—，原来如此…」
(是在关心他吗？就算是这样也觉得赌得有点大)
「…我…』
「我…是2号汪…」
(…运气好的家伙)
「4号是谁？我是1号」
「我是3号…」
「…哎呀？也就是说…」
「等等，再考虑一下」
「…啊呀~』
「不知道该说是希望抽到好，还是不希望抽到好」
「等、！你也不愿意吧！？」
「我、我…没关系哦？」
「喂等等！你这样就行了吗！」
「是你救了她所以当然是你好啦。这孩子」
「国王的命令是~？」
绝对
『绝对
「绝对
『那么下一轮是最后一轮了！」
『…是谁—」
「啊，是我呢
「那么3号在这里做一件最羞耻的事情吧」
「没有救赎吗…？」
「嘛反正肯定是那个相关吧？」
「刚才握手的那个是最羞耻的吧，快点做啦
「不，这里让他来决定吧」
「我、我来…！？」
「把名雪觉得最羞耻的事情再现出来吧！」
「喂等等！住手…」
「…诶？」
「名、名名名名名名雪！？什、什么时候变成那种关系了…」
「…哈啊，名雪君…好香汪…♪
『喂等等你不是那么情绪不稳定的人吧！」
『…呜哇，看错你了，名雪
「不不不，没办法吧！！现在他是那种状态…』
『才不是那种奇怪的关系呢！」
「那么我们就去睡了，之后请慢慢来…」
「啊，喂等等！」
就这样，喧闹的国王游戏，如同暴风雨般过去了。
「你们开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！」