我回来啦~！游戏打完咯
哎呀 欢迎回家
在玩什么游戏呀~？
『在玩某个大乱斗呢~
真好啊~我也有点想久违地玩玩了
那华扇也加进来四人一 起玩吗？
呃 我就不必了
游戏什么的我不太懂啦…
你以前不明明是个超级游戏宅吗
最近晚上好像也在玩呢
欸！？你怎么知道的！
『因为你房 间都漏音了嘛
去厕所的时候听得超清楚哦？
『有时候还会听到惨叫声
…原来暴露了啊…
那快点来玩吧~！
好 既然这样就瞄准名雪把她揍扁
姐 姐来当我的盾牌好不好？
乐意之至！
呃…M
名雪要用什么角色～？
当然是魔王大人啦？
『超难防守的「角色吧」？
那这样的姐姐呢？
我是索拉哟~
我还以为你会用鲁弗莱之类玩阴招呢
过分了吧？
『那夏树要用什么？
『当然是史蒂夫
哈？
我是和真
『真的假的…
少年少女大 乱斗中
少年少女大乱斗中
少年 乱 斗中
哈？(星莲船)
把球棒带来咯— 中
球棒呢？ 中・
少年少女大乱斗中
最后最后被粪招干掉了…
『快给爆裂脚粉丝道歉！这招打崖边回场很强的好吗！
『谁管你啊 混蛋
时间不早了 差不多该睡了吧？
这话 题转得也忒生硬了吧 我们视频里
不过确实时间不早了呢 两位明天早上要吃了再走吗？
不 明天早上应该已经治好了…
『我想明天早上就已经回去了
真的很感谢你们…明明我突然跑来还愿意收留我…
『请别在意！而且也能和芙由久违地说说话…
嘛 毕竟情况特殊
以名雪的性格 肯定会优先逃避那个叫啥的家伙吧
『我们也清楚 就算拒绝了 你也会去灵梦她们那里
『总之为了今后着想 也请早点休息吧
哦 哦呜…
乌萨米萨米
缩成一团了呢…
最 近突然变冷了呢~
『懂了啊…难道说她们就在这种气温里找我吗
或许吧…
『姐姐 哟 还醒着吗？
现在正在感谢神明让我能和名雪合法地一起睡
恶 心…
那 有什么事？
就是觉得刚才做了不好的事啊～
唔~嗯 这种时候也是有的吧？
下次只要在回避那种监禁危险的同时 让芙由保持清醒就行了
『你说得倒简单啊…
看到满月就会被夺走心智的特殊体质 我们根本无能为力不是吗？
如果是见过名雪体质的我和永琳ちゃん 说不定能知道该怎么办吧？
是 是这样吗 不过啊…
『看那架势 在找到我之前 或者月亮沉下去之前 都会一直找我吧？
『那样搞不好会被警察辅导 还可能被可疑分子盯上…
真 是爱操心啊 名雪…
嘛 不过这点也很可爱就是啦♪
『姐姐！？住手！别拿我当抱枕
名雪这种身高和体型 抱着的手感真是最棒了啊…
而且这肌肤的光 泽和香味…已经是最棒了…停不下来啊…
我难道是成了什么药吗
名雪的可爱就像药一样嘛？
那就算不是我 你自己做点那种药不就好了
『那就算不是 我 自己去做「这种药怎么可能通过国家许可啊！
ooo 哈啊
『姐姐…你想转移我注意力 这也太明显了
欸！？什 什么事呀…
这么绕一圈反而让人觉得可怜了 pooo
为什么一牵扯到我的事 你就变得这么蠢呢…
因为我最喜欢名雪了 小翔
谢谢你啦
就这样聊着天 夜色渐深
嗯呣
就是这样呢！
是怎样啊？
『因为撑过了一晚 所以只留封信就去找芙由了！
居然不乖乖说明清楚
『我家的孩子太尊了
好啦 快给我出发 笨姐姐！
『朝着梦的彼岸 冲啊~！
等等啦
My dear brother
『总之到我家了！
在跟谁说呢？
…呃——
从昨天去便利店之后的记忆就没有了…
我…是不是干了什么？
你原来尾巴和耳朵能拆下来的吗
在说什么啊？
啊 你没注意到呢
啊咧 耳朵和尾巴不见了！
嗯—？醒来之后没注意到吗？
羞耻的是没注意到…
嗯— 谜团又增加了呢…
不会再长出来了吗？
谁知道
『芙由ちゃん 看这感觉 像是清醒着呢
铃仙小姐！
姐姐的耳朵和尾巴 这个你怎么看？
耳朵和尾巴？有什么不对劲的地方吗？
哈啊？怎么看都是
什么嘛 不是好好长着吗
幻觉
的尾巴和耳朵~
不 果然情报太少了 什么也搞不 明白呢
是啊…
欸…。那 那是在说什么？
『要说那个 就得先说说昨天芙由的事…
呜 嗯…
芙由看到了满月~
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
『坏掉了…
那也是 突然被告知这种事 是会坏掉呢…
本人怎么想我是不知道 但总之得考虑对策才行
是啊 要是每次满月都被监禁 那可受不了…
通知
啊咧？是灵梦发来的
『平时都不发邮件什么的 真稀奇啊…
欸 欸—— ooo 什么什么……
『过夜会
刚才我脑子里是不是发生了不得了的事？
这种状况下 还被说了意义不明的话 脑容量突破极限了啦^ｐ^
只是通知而已 有意见？
哦 魔理沙 要是能说点正经话就好了…
当然\\n可以哦！
莫名其妙
今天我有事 游乐园的\\n票给你☆玩得开心点！
话说这图标 今天有事\\n的\\n为什么是我睡脸啊！
当然！\\n现在就去！\\n我不打算去 的\\n人\\n就是了
今天有想做的事 可能的话不太想去……
- 「话说吵死了啊这帮家伙！」
难得有机会 去一趟不好吗？
去了的话肯定会被小恋恋她们 做奇怪的事的…
话说什么速度发的邮件啊这帮人
说起来 想做的事是什么？
前
快点走啦 名雪君
雅蠛咯——！
『灵梦～魔理沙～ 还有其他\\n各位～我把名雪君带来啦~
名雪也没能逃掉吗…
『嘛 本来也不觉得\\n名雪能赢就是了
用画中画聊天真轻松呢！
哎呀？你们是\\n妖梦ちゃん的朋友吗？
哎呀 好久不见 幽幽子小姐
妖梦的母亲\\n「哎呀 ?是灵梦ちゃん！？」
妖梦的母亲\\n「欸 妈妈认识灵梦吗？」
妖 梦的母亲\\n「通过灵奈( (灵梦的母亲)的关系啦～
『……不过 妖梦ちゃん居然交了\\n这么多朋友 真是～
等一下妈妈… ！
?也就是说…
妈妈 这个兽耳女孩不知道那事 所以别太提那个话题了。。
啊啊啦 是这样啊…知道啦
那铃仙小姐说会给\\n游乐园的票 你收到了吗？
TICKET\\n「在这里哟」
TICKET\\n「那现在就去吧！」
TICKET\\n「好嘞！那就走吧！」
TICKET\\n『这票是哪家游乐园的？」
「呃——…嗯 是附近那家\\n某 巨型游乐园来着……
TICKET\\n「而且游乐设施任意乘坐 ooo
TICKET
(为什么我被晾在一边！？)
(被尾巴缠着动不了啊！ ？)
(话说芙由为什么 在微微摇尾巴啊…很痒的吧…)
(咿 呀！
那钱啊\\n各种东西带好就出发吧？
是啊
被甩开的名雪君 可爱
(很期待呢…)
(录视频给铃仙小姐发过去！(魔鬼)
(名雪…毛茸茸的好羡慕…。)
(总觉得… 节哀顺变啊名雪)
(哎呀—关系真好呢！)
(困了)
「喔哦！不管怎么说\\n是第一次来游乐园！
「是吗？
「哇诶— 我居然也是\\n第一次来呢
『真的？有点意外呢
「其他人都有来过一次吗？
「大概是这样吧 ？
「唔嗯
「…那就是传 说中的巨型\\n摩天轮吗？」
「是的！总觉得让人想起纯黑的\\n纳伊特梅亚呢~
「快住口 不吉利
「话说人数太多了吧
「那也是 毕竟有八个人
比起那个 快点去吧！你看
「那个云霄飞车什么的！」
「哦 不错嘛？
「真的啊…我超不擅长\\n惊险项目的 ooo
1总之先四人一组\\n分开坐吧！也想知道谁\\n大概多受不了惊险项目
『就这么办 ！」
灵梦 妖梦
「魔理沙没事吧？要是不擅长\\n勉强自己不太好哦…
「不 我惊险机械 倒是没事\\n…但我晕车
骗人的吧 意外
『和喜欢乘坐工具的华扇\\n相性很差呢—。 你啊
那样看着没事的样子\\n我其实超怕的啊
『我们多亏了名雪的等级3\\n才能坐呢
「我嘛…毕竟自己能飞来飞去
「那我也能自己飞来飞去 为什么还会怕啊！
对话的违和感感觉不到 73\\n总觉得 也
对话的 73\\n也
「啊 要掉下去了
蓝 恋恋
「对面组不擅长惊险系的\\n只有妖梦一个对吧
「是呢~！名雪君没问题\\n嘛 ！有点意外呢！
「虽然不擅长 不过嘛… 我用体质调节成不怕的样子了
「哦？这是对不擅长惊险系\\n的我的讽刺吗
「哇诶~ 芙由ちゃん不擅长惊险系啊？
「是你自己硬要\\n拉她上去的吧 喂
「自己硬要\\n伪关西腔就免了吧
「那么铃仙小姐\\n不擅长惊险系吗？
「应该没事吧？虽然不知道
『…哦 差不多要掉下去咯？
啊啊 啊啊！
「呀哈哈哈！超——开心！
(风压还挺大…眼睛睁不开)
「哇——！好快呢 恋恋ちゃん！
还能保持高情商！ 「为什么你们两个都这么
还能保 持高情商！」 「为什么你们两个都这么
开场就累了…
「玩得好开心~！」
「坏掉了…
「接下来去哪里！？
「那当然是…
『正常地去不行吗？
还是红
「有那么值得存吗 ？
话说这玩意儿还挺可爱
「这畜生
「然后
「结果还是被硬拉着\\n塞进鬼屋了…
「而且就我们两个人…
「讨 厌啦 我也很怕这种东西的…
『我觉得再胆小的人\\n也不可能比我更胆小了吧
没错 这个男人
是个纯粹的胆小鬼
『要是有比我更胆小的人\\n还真想见识一下
啊啊啊啊啊啊啊啊
讨厌讨厌 什么！？
「这东西…这玩意儿
『…靠
「没事了吗—？
已 已经死了
「客人！？您没事\\n吧啊啊
「不过 名雪君居然这么\\n胆小…
『之前给他看恐怖电影的时候\\n他还哭着撒娇了呢！
对吧~
「就那家伙的德行 反正\\n肯定瞬间就晕过去了吧？
「确实是那样呢…
「还是那么靠不住啊 名雪这家伙！
「这样看来还不如こーりん\\n更耐恐怖吧？
「在这里提到我也很困扰…
说起来  有过那个叫燐的家伙\\n的父母 后来完全治好了吗？
『嗯 已经看起来很精神了
「灵梦？怎么了？
「有点…事想拜托你
？
「嗯。 不过 也不是什么大不了的\\n事 不用紧张也没关系哦
这样…？
「那 那个请求是…？
「是啊 简单来说就是…
『…想请你治愈这家伙 就这么回事
那意思是
『这家伙 意外地会把压力\\n什么的憋在心里…不 应该说\\n是察觉不到压力的类型
有不足的地方。 而如果是你\\n就能弥补…我是这么想的
尾巴 也好 耳朵也好 这家伙\\n意外地喜欢毛茸茸的东西呢。\\n芙由来之后…脸色也稍微好了些
１虽然不甘心 但我们能为这家伙\\n做的事有限…所以觉得如果是你\\n或许能做到…怎么样？
『…呃…
「老实说太突然了\\n还不太明白…
「……谢谢你
「但是 『不是人类』 是禁止的哦？\\n因为你可是人类啊
「…嗯！
「好嘞！那既然谈妥了\\n就去吃点东西吧！
「了解！