「呃——」
『那个…是什么意思啊？』
「还能是什么意思，
就是字面意思呗？」
「…啊，难道说你做了什么吗？」
「你这么说我也…事情发生得太突然
我也搞不清楚状况啊…」
「说得也是啊…总之得先想办法
避免被尾巴强行捆住才行」
「来来来，到这儿~？」
「那么干的话作为男人可就完蛋了」
『那不如我主动过去之前…』
「等、姐姐！快拿点
能派上用场的东西出来呀！」
「你当我是哆啦A梦吗！」
「非要类比的话更像 是小新他妈吧！」
「那难道名雪是我的妈妈吗！？」
「抱歉，这又是什么情况？」
「没什么」
「所以，有什么好货没有！？」
「倒是有 能让人睡着
又不会伤到对象的药」
「这不挺好！快给我！」
「那能不能听听我的请求呀？」
「啊——真是的，知道啦！...话说回来
你是不是从刚才开始就没动过？」
『那当然啦，毕竟用了时间暂停的道具嘛」
「这已经超越
人类的极限了」
『取名吧」
「呼，总之这样就能暂时放心 了……」
「这种时候该说什么来着？」
『好啦好啦非常感谢您」
「话说姐姐，你当真不知道
会变成这样的原因吗？」
「不知道呢…」
『按姐姐的作风还以为你用了
什么迷情药呢 ooo」
「要是那样的话根本没必要
让魜酱睡着吧」
「话是这么说没错啦…」
「…反正迟早会知道的。不 如先详细
告诉我当时的具体情况？」
「我想想…记得是——」
「那要不要去趟便利店？」
『好呀！要买什么呢？』
「这个嘛…买点清淡的小菜 ，
再给名雪带些你喜欢的甜点吧」
「明白啦！」
「梶酱有什么想买的吗？」
「姐姐给你买任何东西哦？」
「我不用啦！」
「别这么客 气嘛~」
「诶~？」
『反正到了再决定买什么…」
「…大概就是这么个情况」
「嗯——？完全搞不懂
根本想不到会这样啊？」
「当然生病突 然倒下是有可能…
但没听说过会特别想和某人
拥抱啊？」
「就是说啊…难道有什么
只有魜酱才有的理由 ooo ？」
「只有魜酱才有的特征…难不成 ，」
「是这对兽耳和尾巴…对吧」
「果然啊…难道和狼的特性有关。
她之前说过自己嗅觉很灵』
「但就算是狼族也不太可能有
如此相关的习性 吧 ooo」
『…不对，关于狼族的说法
终究只是魜的推测罢了」
「诶？这话是——」
『姐姐。今天的月相是…满月吗？」
「…啊！原来如此！？
今天确实是满月…！」
「那这个假说就很值得考虑了」
「虽然听起来离谱…
但要是这样就说得通了」
『如果是因为看到满月情绪高涨…
倒也符合逻辑」
「嗯——，还是向本人确认下比较好」
「比如以前有没有
发生过类似状况」
『不过按魜的性格
估计会羞得满脸通红吧」
「嗯——，既 然没有其他像魜酱这样的案例
就无法判断这行为是特例还是习性呢…
就连我也没见过真正的狼人啊…」
『听你这说法
好像见过其他种族似的」
「 吸血鬼倒是见过」
『你不是普通人类吗！？』
『话说回来，在看见满月之前
她出门应该没问题吧？」
「是这样呢。不直接沟通确认的话
实在 搞不清楚。
又不能确定她一整天都没看过月亮」
「嗯——，既然是名雪的朋友
我也不想做什么奇怪的事…
只能等她醒过来再观察了」
「总之先拿条毯子来免得着凉」
「嗯拜托了」
『呃——，记得这附近
应该有条闲置的毯子来着…』
『…话说那家伙不是说过
有尾巴不用毯子也能睡吗…」
『哦，找到了找到了。这是姐姐研发的
超保暖款应该没问题吧」
『…那我回去啦…」
『…我居然把记事本放这种地方？」
（翻开第一页）
『…这 是什么啊？」
「名雪——！还没好——！？」
『糟了，不是做这个的时候」
「姐~姐~我拿来啦~」
『咦，怎么回事」
「已经醒了？」
「嗯。谢谢你担心我呀名雪君」
「这样啊 对了姐姐见到铃仙小姐了吗？
她应该就在客厅的」
「铃仙小姐？要说的话…」
『就在前面哦？』
「唔 ！？唔咕…」
（！？什么情况…这甜腻的香气是…）
（啊…不行…浑身…使不上力…）
『…嗯呜？」
『…这里是…」
「大概是魜酱的房间吧」
『姐姐！？原来你在这儿…！？」
「大意了…魜酱绝对是
看到满月太兴奋了」
「诶？话说姐姐你的自动求救功能
防护服呢？明明应该会
联系我才 对呀」
「好像被魜酱从背后解开了…
我没注意到」
『她尾巴上有奇怪的气味呢」
「是的…大概是把我的
安眠药涂在尾巴上了」
「这样啊…姐姐，我们快逃吧」
『继续待在这里的话
总觉得会失去重要的东西」
「话虽如此…就算去名雪家
也会被找到吧」
『这方面我有对策没问题」
「再说了我手脚都被绑着…」
『我没被绑所以先回家
拿些道具再来」
「好、好的…」
「来，坐上来」
「名雪什么时候有这种力气了？」
『最近掌握了提升到
Level 3的诀窍嘛」
「不过我很轻所以
Level 2应该也能带动啦」
「那是因为姐姐用自己的发明
保持体型吧？要是被魔理沙 她们知道
肯定要挨揍的这话可千万别说哦」
「快趁魜酱回来前逃走！」
「知道啦。那么…」
「就来个华丽大逃亡吧！」
『你搞什么飞机啊啊啊啊啊！』
『不是你到底在干嘛！？
这样会被梶酱发现的啦！』
『我不熟悉她家结构
这样最不容易撞上！」
『哦，在这个包里吗？』
「 嗯 把里面的香蕉拿出来」
『反正又是香蕉型匕首之类的套路吧？给」
「遗憾！是香蕉型迷你八卦炉哦~」
「遗憾！香——喂等等」
「好，这样 就自由了」
『哦、喔…」
「那把这个包借我。
你肯定带了移动道具吧？」
「嗯。我用那个过去，把地点告诉我…」
『找到了』
「呜哇！ 已经来了！」
「呃…怎么办？」
『这个我借走啦！』
『…被逃掉了」
『跑哪儿去了呢…追上去吧」
「糟了糟了糟了糟了」
『喂名雪！？这跑得
是不是太快了点！？』
『那当然！姐姐给我喝了
什么『突破极限阶段的药』嘛！」
『现在我可是Level 4啊！？
『光用脚就能轻松搞定熊』的级别！
突然强化怎么可能控制得住啊！」
『你这么说我也搞不清
名雪的极限在哪没办法嘛！』
『话说那家伙的家
应该在这附近才对啊…」
『在那边』
『好嘞到了！这个时间
她们俩应该还没睡…！」
『那、那个，都这个点了
打扰人家合适吗？」
『这家主人不在意这些
会帮忙的没问题啦！」
『总之我先去按门铃！」
『好、好的…」
「咦，这么晚有人来了？」
『好像是呢。稍等
我去看看」
「知道啦。」
『哈啊、呼啊…差、差不多该有人出来了…』
『名、名雪…没事吗？
喘得好厉害…」
『没、没事」
『…什么啊」
『…是名雪啊 这么晚了
有什么事吗？」
「好久不见华扇。其实
那个如此这般
这般如此 ooo」
『这样根本听不懂啊…总之
先进来吧。铃仙小姐也请」
『看到我不会惊讶吗？』
「看你名雪的脸色就明白
现在不是说这个的时候」
『你懂我。那就打扰啦」
『嗯。夏树也在这里哦」
「那正好」
「打扰了」
『哎呀 ？『冬』？」
『别用那个称呼叫我啊『夏』！」
『你还不是叫我夏…」
『被你这么说…『夏树』
不是很难念吗」
『『名雪』才更难念吧」
「跟大家说明下
这家伙是『三浦 夏树』」
之前提过的我的网友
是个喜欢闹腾的戏精
『…那个 这位是？」
「啊，抱歉抱歉。铃仙·优昙华院· 因幡
不认识吗？」
…啊——！是那个常上电视的…！
咦，为什么在这儿？」
『我是名雪的干姐姐呀~！』
「信息量太大无法理解」
『嗯，猜到是熟人
没想到是家人…」
『…你怎么接受得这么快？』
说起来还没介绍华扇呢
这位是『茨木华扇』这家的主人
和夏树是青梅竹马
现在因故 同居
虽然经常说教弹
本质上是个好人
『…所以，发生什么事了？
这个时间特意过来」
「其实是如此这般
这般如此乌〇茂密」
『太脏了笨蛋家伙！』
『不可思议的是我竟然
理解了事情经过」
『那当然是因为我用了
能让对话成立的如此这般装置啦！」
『干嘛带这种没用的东西来 啊」
『又不是明知如此才这般如此的！」
『『如此这般』这种台词
人生总想试一次呢~』
『啊，我懂~』
『不用捧场也行」
『那，今晚 能收留我们吗？」
『我倒是无所谓…」
『我也没问题哦」
『真的！？太感谢啦~！』
『你们俩原本打算做什么？」
『我准备打游戏来着」
『H？』
『哦，那我也一起玩行吗？」
『好啊！』
『我要先思考下魜酱的事
你们俩慢慢玩~」
『等我洗完澡也来帮忙吧」
『谢谢！』
『…我妈，她还好吗？」
『…啊啊咲夜小姐…
很努力在当老师呢』
『…这样啊」
『…有线索了吗？」
『不，还没有…」
『…虽然学校不同
能帮上的忙有限…至少
让我协助这项活动吧」
『…好…唉至少…」
『妹妹们能早日找到就好了…」
『妹妹…？什么意思」
『快看！直播开始啦 ！」
『哇啊啊！等一下！」
『…难道说…」
『是的。夏树的母亲…
突然消失而现在…」
『非常感谢！'
『感谢各位！』