よつて、原作とのキャラ設定の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
嗚呼……懐かしい夢、だな……。
良くも悪くも、俺と言う人間を構成した世界での物語。
つまり、有体に言えば回想と言うことになる。
数ヶ月前、幻想郷に幻想入りした俺の、原点の物語
どうしてこんな夢を見たのかは分からない。
偶然、あるいは必然なのか……?いや、これらは全て
諸行無常、諸法無我、艱難辛苦……。今の俺が向き合わな
ければならない絶対の過去、なのだろう……。
現代の過去の俺。幻想郷の今の俺。同一世界に俺と言う存在が
二人……一人は観測者である今の俺。もう一人は過去の現代を
生きる俺。
俺は過去の俺に寄り添う意識体のようなものになって、第三者視点
で回想する…
学生鞄を手に、帰路につく。
俺の平日は学生とは思えないほど大忙しだ。
夕方、父親が自宅に帰って来るまでに何とか、風呂なり
次の日の為に服を洗濯したりしなければならない
家……いや、もうただのコインランドリ一と化した自宅に、俺の
私物はほとんど置いていない。俺はそう、肩に掛ける膨らんだ鞄を見た。
夕方に父親が帰って来るなら、日中に帰ればいい、と思うだろう。
だが、母親は夜職の仕事に努めている為、そうはいかないのだ
いや、抱けなくなったんじゃない。俺にはもう、思い出の日々が
色の抜け落ちた白黒にしか、見えなくなった・
「はぁ……ふう……………………。何とか、ここまで来れた。この時間に、なった」
「俺を哀れみながら迎えてくれる蝉の声。頭を慰めるように撫でる微風。
「帰って、これたんだ………」
そろそろ、俺と言う人間がどういう状況に置かれているのか
気になって来た頃合いだろう。
簡単に結論から言えば……俺は学校、そして自宅に、居場所が無い
もっと簡単に言うならば、学校ではいじめ、家では家庭内暴力
とまあ、中々にハ一ドな人生を送っている一介の学生さ。
唯一の居場所になれた筈の学校では、不運なことに入学して半年で
立派にいじめられる側に選ばれてしまった。
元々内気で、常に教室の端か図書室に籠るような性格だった。
そんな俺はある日、クラスのリーダ一格が好きだと言う女子に、その、
好意を持たれてしまったのだ。
そのことに不満と怒りを覚えたリ一ダ一格に俺は次第に狙われる
ようになっていった。
「それはもう酷いもんだった。ありもしない噂をばら撒かれたり、
椅子の上の画鋲。水筒の中にはオタマジャクシが入っていたり。
給食は当然のように半減され…………凡そ考えられうるいじめを全て、受けた。
そこに加えて何も言えない性質である俺。いじめは加速度的にエスカレート
していき、俺はもう、嘘のレツテルを剥がせないところまで来た。
はあ、神様、どうして……。俺の人生はこんなに難易度が高いんでしょうね?
なんて、ボケていとやってられないな……………」
「でも、俺だってうずうず言ってられないよな。俺より酷い状況に置かれている子
だって、この世の中には居るんだから……。そう考えると、俺は甘えだな…………」
「別に周りの人間に助けを求めたりはしないさ。どうせ口先だけの偽善者だろうし。
元々俺は一人が好きだし………。類は友を呼ぶ、うちの学校の生徒がおかしいだけだろ」
「いや、この場合はこの国の風習が根本的な問題になるのだろうか?」
「周囲に合わせろ。空気を読め。みんなと同じで在れ……か。
阿保らしいな、海外だったら全てが真逆なのにな………………
「ミツバチは、外来の敵を寄ってたかって協力してOす習性があるが。
つまり俺が、敵……。この空間にそぐわない異端の因子…………………」
「つまり俺はスズメバチみたいな強くて、大きくて、勇敢な奴
はあ………………………言って…てしくる、これ…………………………
「今日は、何か心が騒がしくて落ち着かないな。
日課の読書をしようにも、絶対集中できない」
「そうだ、せっかくだから、ほんの少しだけ遠出でもしてみるか」
そうして俺は電車に乗り、どこへ行く目的もないまま身を委ねる。
車両の揺れる心地よさ、ガラス窓から差し込む赤い夕陽
普通の人達は一日の終わりを嘆くのだろうが、俺は違う。
心の奥の、掻き立てるような淡い興奮をただただ長く、
味わいたかったんだろうな。
電車に揺られ三十分ほど………俺は間も無く電車を降りた。
さて、そんなこんなで俺は自分でもよく分からないところまで
来てしまった。
別に、真新しいところが嫌い、だとか怖い、とは思わない
むしろ自分の住んでいる町から離れられてすっきりする。
同時に、この開放感にも終わりが来るのかと思うと
何ともまあ、儚いものだ。まるで儚く命を散らす蝉のような
夏の日暮れは、予想以上に早くもう日は沈んでしまった。
周囲には人の気配はおろか、動物の気配すらもなかった。
この空間だけが世界とは隔離された、自分だけの居場所だと
そう思えて………何だか、さざ波に隠れて泣きたくもなる。
「ふう……。明日から休日だ、今日はこのままここで過ごすか………」
「意外と良い穴場を見つけたな、いつもの公園よりマシかも知れない」
「おや? 君、こんなところでどうしたのかな?
もしかして、迷子かな?」
「…………! ええっと……どちら様でしょうか?」
「それに俺は迷子ではありませんので……
「ふうん、そっか。なら良いけど………どったの?
こんな、何もない階段沿いで」
「いえ、別に何も…………。ただ一人、景色を楽しみたいと
思ったんじゃあないでしようか?」
「誰だってそう言う気分の時くらいあるでしょう。
きっと貴方もその内の一人なんでしょう?」
「おやおや、中々やる気だねえ、君。私の存在がうっとおしいから
話を早く切り上げようとしている。と同時に同情を得ながら質問を
逃れる……か」
「なんだなんだ、私相手じゃなければここで帰っていたところだ」
「はあ、何を言っているのかさっぱり分かりませんが過大評価ですよ。
それに私相手って……貴方はどっかに行ってくれないんですか?」
「そんなにどこかへ行って欲しいのかい?」
「行って欲しいですね。俺は静かな空間が好きなんだ」
「やれやれ、取り付く島もない少年だねえ」
「まあ、俺と言う島は沈んでいますからね、触れることなんて
できませんよ」
「君は賢いのかそうじやないのか不安になってきたよ」
「そうですか、では不安を通り越して恐怖して頂ければ。
そうしたらどこかに行ってくれますよね?」
「それに貴方もこの辺りの学生でしよう？家には帰らなくて良いんですか?」
「そこはもっとオブラ一トに言って欲しいし、私を家出少女
か何かと思ってやしないかい?」
「事実そうでしょう?違うとでも言うんですか、その恰好で」
「まあそれは半分合ってるし、半分違うかも知れないね」
「はあ、話になりませんね」
「そんなにどこかに行って欲しいのなら、暴言でも吐いて追い出す也、
暴力を使って捻じ伏せたり………………すればいいんじゃないかな?」
「暴言だの暴力だの…………やめて下さいよ!
……そんなものは、もう、聞きたくもない………
「俺はそういったものから逃れる為にここに来たんだ!
貴方まで俺を、俺を………っ!」
「……ふふっ。そっかそっか。君には…………居場所が
なかつたんだね?」
「何だ、君、優しいじゃん。どうして君がそう、なったのか。
私に教えてくれないかな?」
「……聞いて、何をどうするつもりなんですか?
貴方のような一介の学生に何もできやしないでしょう」
「分かってないねえ、君は。人は誰かに悩みを聞いて欲しいから、
誰かに理解して欲しいから、感情と言うものがあるんだよ?」
「君の頬に伝わるその雫は何だい?こんなどこの馬の骨とも
知れない私相手でもそうなんだ。君はもっと自分を大切にした方がいい」
俺に感情という機能が備わっていたところで何もできやしない」
「そうかな? 君には何もできなくても、私には何かできる
かも知れないよ?」
「少なくとも、人の情と言うものは伝播していくものだと思うけどね」
「…………。聞いても、面白くもなんともないですよ。
それでも、良いのら……………………」
「私は軽蔑なんかしない、それは約束する。
だから少年の歩んできた道のりを、聞かせておくれ
そう言われ俺は、俺の抱える全てを、
この静かな海と綺麗な少女にぶちまけた。
どうして俺は、こんな上から目線で、大人びた、誰とも知らない人に
ダムが決壊したかの如く、想いを溢れさせているのだろうか……」
俺は……。俺は、心のどこかで友を、あるいはそれに近しい何かが
欲しかっの.う…………………?」
それほどまでに、俺は今の俺をコントロールできなかった。
溢れ出し終えた声は、風と波が持っていく。
「そつか………君はどうしようもなく、この世界に向いていないね」
「どうしたんだい。まさか大丈夫だった?の一言が欲しかったのかい?」
「いや……。そんな贅沢なものは望まないさ………
「ただ、何………………その………………ありが」
「い一え、私は何もしていないですよ。……でも、すっきりはしたでしよう?」
「まあ、そうだな………。問題が根本的に解決された訳じゃないのに。
少し軽くなった、気がする…………。何でなんだろうな… ……」
「………さあ? それはなんででしようねえ?
賢くて知恵の回る貴方ならきっと、いつか見つけられますよ」
「そしてそれは同時に、与えることもできる、とね」
「貴方ならきっと、人を救える。貴方に救いを求める人も
現れるかも知れませんよ?今の内に進路は決めておいた方がいいのでは?」
「なんだよ、それで励ましつつも誤魔化しているつもりなのか?」
「アドバイスには感謝だが、貴方も相当捻くれた奴だな」
「それ以上捻くれると、詐欺師か何かをオススメせざるを得なくなるぞ」
「あっははははっ!ようやく本調子になりました?」
「貴方にとっての私は、中々に良い漢方薬になったのでは?」
「ああ、劇物並みに効果効能だったね、貴方は」
「まあ、多少は心が軽くなったよ。何だか人生が報われたみたいだ」
「それは大袈裟ですよ。人生にはもっともっと良いこと、
沢山あるんですからね」
「ではでは、今日はこの辺りでお別れにしておきましようかね。
また、どこかで近い将来…………会えると、良いですね
そう言って名も知れぬ少女は、背後の森の中に消えていった……
「これから先の生活で、俺はもっともっと苦しく辛い思いをするかも
知れない………。でも、君との言葉のやりとりは決して忘れない」
「まあ……なんだ………久しぶりに楽しいって感情が機能した、な」
「どこの誰かは知らないが、ありがとな………
運命。と言うものを俺はあまり信じていなかった。
俺の全ては、俺の周りによって支配されていたから
俺はそれに従うしか生き残る方法はないし、それが当たり前だと
思って生きて来たから抵抗すらできなかった。
……いや、違うな。俺は抵抗しようと、この現実を覆してみせようと
していなかったんだ…………。滑稽にも、その立場で甘んじていた。
この世の中は、全てが敵ではない。仲間は必ずどこかに居てくれる。
そこに目を向けるか向けないか、全て自分自身の問題なのだ。
懐かしい追憶は、ここで霞み、終わりを告げる