在此提醒，请理解本作与原作的角色设定存在差异。
少女祈祷中
啊啊……真是令人怀念的梦啊……
无论好坏，这都是构成我这个人的世界的故事。
说白了，就是所谓的回忆。
这是数月前，我进入幻想乡时，那段起源的故事。
我不知道为何会做这样的梦。
是偶然，还是必然呢……？不，这一切都是
诸行无常，诸法无我，艰难辛苦……。是现在的我必须面对的绝对过去吧……。
现代过去的我。幻想乡现在的我。同一世界里存在着两个我……
一个是作为观测者的现在的我。另一个是生活在过去现代的我。
我仿佛化作了依附于过去我的意识体，以第三者的视角进行回想…
手提着学生书包，踏上归途。
我的平日忙碌得不像个学生。
必须在傍晚父亲回家之前，想办法洗完澡，并为第二天准备好要洗的衣服。
家里……不，已经变成纯粹投币洗衣房的家里，几乎没放我的私人物品。我看着肩上挎着的鼓鼓囊囊的书包。
你可能会想，如果父亲傍晚回来，那我白天回家不就好了。但因为母亲上夜班，所以行不通。
不，并非无法拥抱。只是对我来说，回忆的日子已经变得如同褪了色的黑白照片，再也看不见色彩。
「哈……呼……………………。总算，撑到这个时候了。」
「仿佛在怜悯我般迎接我的蝉鸣。如同安慰我脑袋般轻抚的微风。」
「终于……回来了………」
差不多该是你们开始好奇我这个人究竟处于何种状况的时候了吧。
简单从结论来说的话……就是我在学校，以及在家里，都没有容身之处。
说得更简单点，就是在学校遭遇欺凌，在家里遭遇家庭暴力。
总之，我就是过着如此艰难人生的一个普通学生。
本应成为唯一容身之处的学校，不幸的是，入学才半年，我就出色地被选为了被欺凌的对象。
我原本性格内向，总是待在教室角落或躲在图书室里。这样的我，有一天却被班里那个领头人物喜欢的女生，那个，对我产生了好感。
对此感到不满和愤怒的领头人物，便逐渐开始盯上我了。
「那可真叫一个惨。被散布不实的谣言、椅子上放着图钉、水壶里被放进蝌蚪、午餐理所当然地被减半……凡是能想到的欺凌，我全都遭受了一遍。
再加上我这种不敢吭声的性格。欺凌便加速升级，我已经到了无法撕掉那些虚假标签的地步。
哈啊，神明大人，为什么……我的人生难度就这么高呢？
开这种玩笑，我可受不了啊……………」
「但是，我也不能总是怨天尤人啊。这世上还有处境比我更惨的孩子……这么一想，我这就是在撒娇啊…………」
「我也不会向周围的人求助。反正他们也只是嘴上说说的伪善者。
我本来就喜欢一个人………物以类聚，只是我们学校的学生有问题罢了。」
「不，这种情况下，是不是这个国家的风气才是根本问题呢？」
「要合群。要读空气。要和大家都一样……吗。
真可笑啊，要是在国外，这一切可就完全相反了呢………………
「蜜蜂有群起而攻之，杀死外来敌人的习性。
也就是说我就是，敌人……。是与这个空间格格不入的异端因子…………………」
「也就是说我是像黄蜂那样又强、又大、又勇敢的家伙吗？
哈………………………说着说着……自己都觉得……好难受，这个…………………………
「今天总觉得心神不宁，无法平静。
就算想进行每日的阅读，也绝对无法集中精神。」
「对了，难得有机会，不如稍微出趟远门走走看吧。」
就这样我坐上电车，漫无目的地任凭它带我去往何处。
车厢摇晃的舒适感，从玻璃窗照射进来的红色夕阳。
普通人大概会叹息一天的结束吧，但我不同。
我只是想长久地品味内心深处那被撩拨起的淡淡兴奋感吧。
随着电车摇晃了大约三十分钟………我很快便下了车。
就这样，我来到了一个连自己都不太清楚的地方。
我并没有觉得陌生的地方讨厌或者可怕。
反而因为离开了自己居住的城镇而感到清爽。
同时，一想到这份开放感也终将结束，
就不禁感到，真是虚幻啊。如同转瞬即逝、生命凋零的蝉一般。
夏日的黄昏，比预想中来得更早，太阳已经落山了。
周围别说人的气息，连动物的气息都没有。
感觉只有这片空间与世界隔绝，是只属于我自己的容身之处……
这么一想……不知怎的，就想躲在涟漪后面哭泣。
「呼……。明天开始就是休息日了，今天就这样在这里度过吧………」
「意外找到了个好地方呢，可能比平时去的公园要好些。」
「哎呀？你怎么在这种地方呀？
难不成，是迷路了吗？」
「…………！呃……那个……您是哪位？」
「而且我并没有迷路所以……」
「嗯哼，这样啊。那就好………怎么了？
在这样什么都没有的阶梯旁边。」
「不，没什么…………。只是觉得想一个人欣赏一下景色，
难道不行吗？」
「任谁都有这种心情的时候吧。
想必您也是其中之一不是吗？」
「哎呀呀，挺能说会道的嘛，你。是觉得我的存在很烦人，想快点结束对话。同时想博取同情来回避提问……吗？」
「怎么怎么，如果不是我这样的人，你早就扭头走了吧？」
「哈啊，完全不知道您在说什么，您过奖了。
而且‘我这样的人’……您能不能去别的地方呢？」
「就这么想让我走开吗？」
「希望您能走开。我喜欢安静的空间。」
「哎呀呀，真是个拒人千里之外的少年呢。」
「嘛，因为我这座岛正在沉没啊，您是触碰不到的哦。」
「你到底是聪明还是不聪明，我开始感到不安了哟。」
「是吗，那希望您能从不安升级为恐惧。
那样您就会去别的地方了吧？」
「而且您也是这附近的学生吧？不回家没关系吗？」
「希望你能说得更委婉点，你不会以为我是离家出走的少女之类的吧？」
「事实不就是如此吗？难道您想说不是？就凭您这身打扮。」
「嘛，这算说对了一半，也可能说错了一半呢。」
「哈啊，真是没法沟通。」
「既然那么想让我走，说点难听话赶我走也好，动用暴力把我制服………………不就行了吗？」
「难听话啊暴力啊…………请别说了！
……那种东西，我已经，再也不想听到了………
「我就是为了逃离那些东西才来到这里的！
连您也对我，对我………っ！」
「……呵呵。这样啊这样啊。你…………是没有容身之处呢？」
「什么嘛，你，不是挺温柔的吗。能告诉我你为什么变成这样吗？
可以告诉我吗？」
「……听了又能怎么样呢？
像您这样一个普通学生，什么也做不了吧。」
「你不明白呢。人是因为希望有人倾听自己的烦恼，希望有人理解自己，才拥有感情这种东西的哦？」
「你脸颊上滑落的那些水珠是什么呢？就连面对我这种来历不明的人你也会这样。你应该更珍惜自己才对。」
「就算我具备感情这种功能，也什么都做不到。」
「是吗？就算你什么都做不了，我说不定能做点什么呢？」
「至少，我认为人情这种东西是会传递的。」
「…………。就算听了，也一点意思都没有哦。
即使这样，也可以吗……………………」
「我不会轻视你，我保证。
所以，把你一路走来的历程，告诉我吧。」
被她这么一说，我便将我背负的一切，
全都倾吐给了这片寂静的海和这位美丽的少女。
为什么我会对着这个居高临下、故作成熟、素不相识的人，
如同决堤一般，让思绪倾泻而出呢……」
我……。我是不是在心灵的某处，渴望着朋友，或者近似于此的某种东西呢…………………？」
我已经无法控制到如此地步了。
倾泻殆尽的声音，被风和海浪带走。
「这样啊………你真是无可救药地，与这个世界格格不入呢。」
「怎么了。难道是想要一句‘没事吧？’这样的话吗？」
「不……。我并不奢望那种奢侈的东西………
「只是，那个………………谢…………」
「不—不，我什么都没做哦。……不过，感觉轻松些了吧？」
「嘛，算是吧………。虽然问题并没有从根本上解决。
但感觉稍微轻松了一点…………。是为什么呢… ……」
「………谁知道呢？那是为什么呢？
聪明又机智的您的话，总有一天一定会找到答案的哦。」
「而且同时，也能够给予他人，这样的答案。」
「您的话，一定能拯救他人。或许也会出现向您寻求救助的人哦？不如趁现在决定好前进的方向如何？」
「什么啊，你这是想一边鼓励一边蒙混过去吗？」
「感谢你的建议，不过你也是个相当别扭的家伙啊。」
「再这样别扭下去，我都要推荐你去当诈骗犯什么的了哦。」
「啊哈哈哈！终于进入状态了吗？」
「对你而言，我算是相当不错的一剂中药吧？」
「是啊，药效猛烈堪比剧毒呢，你这个人」
「不过，心里倒是稍微轻松了些。感觉人生总算得到了回报」
「这就说得太夸张啦。人生中还有更多更美好的事情呢」
「那么，今日就到此告别吧。但愿不久的将来...能在某处再会呢」
说罢，无名的少女便消失在身后的森林中......
「从今往后的生活里，我或许还会经历更多艰难困苦...但与你交谈的每一句话，我绝不会遗忘」
「嗯...该怎么说...久违地让'快乐'这种情感重新运作起来了呢」
「虽不知你姓甚名谁...多谢了」
我向来不太相信所谓命运。因为我的一切都被周遭环境所支配
认为唯有顺从才能生存，甚至不曾尝试反抗就活到了今天
...不，不对。我根本连试图反抗、试图颠覆这个现实的念头都不曾有过...滑稽的是，竟安于如此处境
这世间并非尽是敌人。同伴必定存在于某处。是否愿意发现，全凭自己抉择
往昔追忆在此朦胧消散，迎来终幕