よって、原作とのキャラ設定の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
「……おい、弟子になったのは良いものの…
これじゃあ俺はただの雑用じゃないか……」
「ぐだぐだとうるさい奴だな。仕方ないだろ? 派手な魔法
を使うには、それ相応の材料がいるんだか」
「それに、八卦炉を使用するには魔力が必要なんだ。
それ以外にも!魔法ってのは自分で素材を集めて調合
するものなんだぜ」
「……いや、まあ。その道のスペシャリストが言うのなら、そうかも
知れないが………。だが、こんなド派手な力は俺の手に余る」
「本当に必要最低限で良いんだ。幻想郷にはスペルカ一ドによる
勝負があるらしいが…………俺にはそんなもの、扱えない
「…………お前なあ。それで幻想郷を生きていけると
思ってるのか?第一、あのル一ミアとか言う妖怪相手に
命拾いしたのは奇跡なんだぞ!?」
「ふむ………。確かにそうだな」
「お前………。本当に大丈夫かよ?そんなんじゃ、お前の
言っていた予知夢?的な奴から守れないぞ?」
「気にするな、どうにか理由を付けて手を抜こうとしただけだ」
「へっ、ああそうかよ。そういやお前はそんな奴だったなあ」
「まあ、でも。私の弟子になったからには八卦炉は
使いこなしてもらわないと困るな」
そんなこんなで俺達は、軽口を叩き合いながらも師弟の関係で
日常を過ごす。
採集。調合。実践……。そして考察、と。
魔法の修行以外にも、魔理沙の助手的な仕事もやりながら
の為、一日一日があっという間に過ぎ去っていく
俺にとってはそれが楽しく充実した日々に感じられた。
友と共同で何か、同じことをするというのはとても充足感がある。
周囲が大人しい静かな森、と言うこともあって、俺もなんだか
落ち着いていられる。居心地が良いのだ。
「ごきげんよう、魔理沙 あら?」
「……初めまして。俺はハル。今は訳あって魔理沙の元で
弟子兼雑用係を任されている者だ、よろしく」
「そう……。まさか魔理沙の家で魔理沙以外の人に会うとは
思っていなかったから………」
「私はアリス・マーガトロイド。魔理沙と同じく『魔法の森』に
住む、魔法使いよ」
「ああ、よろしく頼む。貴方も、魔理沙と同じ魔法使いか
その……浮いている、精緻な人形も魔法の力で?」
「ああ、これ?そうよ、私は魔法使いだけれど、同時に人形師
でもあるの。この人形達は私の魔法で操っているわ」
「はへえ〜。魔法ってのはそんな細かな芸当もできるんだな。
俺はド派手な魔法以外見たことがないから
「全く………魔理沙はどうして、いえ何でもないわ J
「お、アリスじやないか! おい、ハル!
アリスが来たのに私を差し置いて雑談に耽るとは
どういう了見だぁ!?」
「同じ魔法使いとして、魔理沙を師にもってしまった
可哀想な彼へ同情してあげていたのよ」
「魔法を教わるのなら、私かパチユリ一の方が適任かしらね」
「な、なんだとお!! お、おい、ハル!!
お前からも何か言ってやれ!師を守るのも弟子の役目だぞ!?」
「はははっ!二人共すごい仲が良いんだな。
良いな……そう言う皮肉を言い合える仲間ってのは」
「でも、魔理沙の使う派手な魔法も嫌いじゃないぞ?
……だが俺は、他にも色々な魔法を習得してみたいな」
「お、お前なあ……。たった一週間で私の教えをマスター
したからって調子に乗ってんじやないぞ!」
「日が経つにつれ、俺はどんどん雑用係になってきている
のだが、気のせいだろうか?」
「嘘でしよう?ただの人間がこんな短期間で魔法を習得
したのもそうだけど…………あんな魔法ですらないものを覚えてしまっただなんて」
「へっ、言ってくれるぜ。派手じやなければ魔法じゃない。
弾幕は火力だぜ?」
「はあ………。これだから脳筋魔法使いは困るのよね。
魔法と言う神聖なものを穢す汚れだわ、全く」
「はっ、アリスみたいな、人形に火薬を詰め込んで爆発させる奴の
どこに神聖さがあるんだ? 魔法に華もプライドもないぜ、アリス?」
「なっ! あ、あんたね! 愛しの人形達ではなくて私までも
馬鹿にしたわね!?」
「へっ、見ろハル。自分が優秀だと勘違いしている魔法使いはな、
こうして軽く揺さぶるだけで弱点が露呈するんだぜ?」
「良い例が目の前に居たもんだ。こんな魔法使いにならないように
しつかりと私を見ておくんだぞ、いいな?」
「お、おう…………………」
「だ、駄目よ。魔理沙の甘言に釣られないで!
私は護身用でその人形をつくったつもりよ？決してそこに居る
本能剥き出して魔法を乱発する輩とは格が違うわ!」
「家の中が全部トラツプハウスになってるのによく言うぜ!」
「か弱い乙女が森の中を一人で住んでいるのよ?
それくらいはするかしら」
「ま、まあまあ…………。二人共、それくらいに………」
「ほら? こいつが怯えているじやないか。
少しは行動と発言に責任を持ったほうがいいんじやないか?」
「だったら魔理沙もやめなさい。人形達が怯えているじゃない」
「はははっ。そうかいそうかい、そんなことがあったのか」
「それにしても……。もうあの八卦炉をマス夕一してしまったのか。
いや、なに。君を天才と呼ぶべきか、それ以上か………判断に迷っていてね」
「やめてくださいよ、天才だなんて、お世辞でも言われるのは
むず痒いというか何というか」
「それに……。俺に才能があったんじゃなくて、魔理沙の教え方が
上手かったんです。……いや、あれは上手いというより、現代で言う
パワハラ的な教え方だったが………………………まあい」
「ははは。君も魔理沙の扱いが上手くなったものだね」
「それで……。あれからの進はどうなんだい?
何か新しい情報でも伝えに、夢に現れたりは?
「あれからというものの………音沙汰がないですね」
「これを良いと捉えるべきか、悪いと捉えるべきか…
「ただ……。慢心するつもりはないのですが、俺は多少なりとも力を
手に入れたことで、少しは焦燥感、というものが薄れてきました」
「ほう、どうやら自分に自信が付いてきたようだね。良いことだ」
「まだ、手がかりが無さすぎて、その『存在X』とやらの正体を掴めない
けれども…………………くれぐれも注意は怠らいように。まだ始まてすらない
のか、それとももう始っているのか………分からないからね」
「もちろん、どんな不祥事にも対応できるように、日々精進
してきているつもりですので」
「おや、頼もしいことだ。それはそうと君。アリス君の魔法で
練習していると聞いているが……あれは本当なのかい?」
「……って、噂をすれば何とやらだ」
「どうやら彼は、魔理沙の魔法だけじゃあ飽き足らず
アリス君の魔法で習得しようとしているらしいね」
「そうなんですよ。もう魔理沙に学ぶことはないって言って。
試しに私の扱う魔法を教えて見たら………なんともまあ、
瓜二つに模倣してしまったわ」
「彼、つい最近幻想郷の外から来た人間なのよね?
それにしては異常なくらい魔法の適性があるから、びっくりしちゃった」
「私の長年に渡り積み重なる努力と知恵の結晶が、まるまる
コピーされて盗まれてしまった心境よ」
「おやおや、アリス君がそこまで饒舌に語るならば、本物なんだろうね」
「ちょっとアリスさん、流石に誇張しすぎじゃないですかね?
魔理沙の魔法もそうだけど、完全に真似できている訳じゃないぞ?」
「ある程度、いやかなり劣化したコピーとでも表現すれば良いかな?
そんな流暢に扱えたもんじゃない。
二人に比べればせいぜいおままごと程度だ」
「それでも、よ。妬ましいほどに貴方には可能性があるわ。
もう人間じゃなくて魔法使いに転身した方がもっと輝けるかも
知れないわよ?」
「もしかしたら………あの大魔法使いに引けを取らない
可能性だってある」
「嘘でしよう、彼女と一緒て全属性の魔法が扱えるとしたら
…………もう、何と表現すればいいか、分からないわ………
「やめてくれ。そんな都合の良いことがあってたまるか。
もしそうだとしたら、俺は神に、運命に都合よくおだてられて
調子よくさせられているだけじゃあないか」
「それじゃあまるで、決められたレ一ルの上を自分でも気付かずに、
あくまでも自分の実力で切り開いた、って勘違いしているだけだ」
「俺は自分の力で、この第二の生を歩むと決めたんだ。
……まあ、だから多分偶然だろう」
「相変わらず自己評価が低いのね、貴方。謙遜もいきすぎたら毒よ?」
「ま。でも貴方が愉悦の為に才を振り回すような愚者じやなくて
安心したわ。貴方ならその力を正しく使える。大切に使ってくれる」
「そうだねえ………。君は時折、大賢者のように見える時があるよ。
あの住職の元で修業して来た成果かな?」
「そう、ですね。俺はもう、『命蓮寺』を崇拝する人間の一人ですし。
それに聖様の教えは誰よりも深<、誰よりも優しく、その……心の奥に
染み込んでいくような感慨があるんです」
「そんなに嬉しそうにあの寺の主を言われては
何ともむつまじく感じるものだ」
「そうね。もう十分魔法の習得はできたのだし………そろそろ
そのお寺の仲間達に顔を見せてあげたらどうかしら?」
「……ああ、もとより、そのつもりだ」
「最初は、寺を離れたことに一抹の寂しさを抱いていたが、
今となっては、ここを離れることに寂しさを感じる…
「そうだねえ…………。だが、また気が向いたらここに来ればいい
魔理沙に関してはよく人里にも行ったりするから、これからも
会えるだろう」
「そうか………。お前、もう行くんだな
「長かったような、短かったような
慌ただしくも充実した、まあなんだ、その
楽しかつたぜ?」
「……ああ、そうだな……」
「大体、一ヶ月近くお邪魔させてもらった訳だが・
俺にとってはまだ、一週間も経っていないような錯覚を覚える」
「私もここ最近は、我を忘れるほど魔法の研究に熱中できたぜ!
弟子としてもそうだが。……お前はあまりにも頼もしすぎるぜ」
「きっと、師匠の質が良かったんだろうなあ」
「ふんつ、こういう時だけは素直になりやがって」
「お前の唯一の欠点はその捻くれた性格、だな!」
「ははっ！それはお互い様だろ?」
「ほんと、何から何まで世話になって悪いな……いや、ありがとうな。
…今のところ魔理沙は俺にとってのMVPだぞ」
「…………相変わらず上から目線なのか、そうじやないのか分からない
奴だな。今日で修業が終わりだからって、努力を怠るんじゃないぞ?」
「私と張り合えるくいの実力になってもらわないと
困るからな」
「ああ。善処する」
「それで…………。お前はこれから、どうするんだよ?」
「魔理沙は怒るかもしれないけど、俺は『紅魔館』ってところに
行ってみようと思う」
「例え相手が危険な妖怪だろうと、約束を反故するような人間
にはなりたくない。……だから、俺はルーミアに顔を見せてこようと思う」
「そして『紅魔館』には、魔理沙やアリスみたいな、すごい魔法使い
が居るんだろう？縁があれば知識を拝借しようかと」
「あの魔女がそんな珠だとは思えないが………。って言うか『紅魔館』自体
幻想郷の中でも曲者ぞろいの人物ばっかだ」
「ま、口でなんだかんだ言っても、お前は平然と
やってのけるんだろうなあ」
「はは、ごめんな。…………じゃあ、また会おうな、魔理沙」
そうして俺は、魔理沙の元を離れ、遂に『紅魔館』へと
歩みを進める。
本当は聖様や、ぬえ達のこともあって、『命蓮寺』に帰りたいのは山々だが
…夢に出てきた奴のこともある。持てる手札は大いに越したことはない。
『紅魔館』の者達はこれまでとは違い、一筋縄ではいかないだろうが
俺はまだまだ幻想郷のことを知らない。
実際に行って、見て、体験して、吸収できるものは全部吸収して
必ず、『存在X』の正体を突き止め、聖様を守る。
俺はもう、現代の俺とは………違うのだ。