在此说明，角色设定与原作有所不同，敬请知悉。
少女祈祷中
“……喂，虽然成了你的弟子…
但这不就只是打杂而已吗……”
“真是个啰嗦的家伙。没办法吧？要使用华丽的魔法，
就需要相应的材料才行啊。”
“而且，使用八卦炉是需要魔力的。
除此之外！魔法就是要自己收集素材
进行调合的东西啊。”
“……不，嘛。既然是那个领域的专家说的，
或许是这样吧……。但是，这么夸张的力量我驾驭不了啊。”
“真的只需要最低限度就够了。幻想乡好像有
符卡规则决斗…………但我可应付不来那种东西。”
“………我说你啊。你以为这样就能在幻想乡
活下去吗？首先，之前遇到那个叫露米娅的妖怪时
能捡回一命已经是奇迹了！？”
“嗯………。确实如此呢。”
“你………。真的没问题吗？这样下去，可没法从你
说过的那个预知梦？一样的东西里保护自己哦？”
“别在意，我只是想找个借口偷懒而已。”
“呵，哦是嘛。说起来你确实是这样的家伙呢。”
“嘛，不过。既然成了我的弟子，
不熟练使用八卦炉的话，我会很困扰的。”
就这样，我们虽然互相开着玩笑，
但还是以师徒的关系度过日常。
采集。调合。实践……。还有考察，等等。
除了魔法修行，还要同时做着魔理沙助手的工作，
所以每一天都转瞬即逝。
对我来说，那感觉是快乐而充实的日子。
和朋友共同做着某件、同样的事情，非常有满足感。
或许也因为周围是安静的森林，我总觉得
能静下心来。感觉很舒适。
“你好呀，魔理沙。哎呀？”
“……初次见面。我是哈尔。现在因某些缘故，
在魔理沙手下担任弟子兼杂务负责人，请多指教。”
“这样啊……。没想到会在魔理沙家里遇到
魔理沙以外的人呢……”
“我是爱丽丝·玛格特洛依德。和魔理沙一样住在
『魔法森林』的魔法使哦。”
“啊，请多指教。你也是和魔理沙一样的魔法使吗
那个……漂浮着的、精致的人偶也是靠魔法之力吗？”
“啊，这个？是啊，我虽然是魔法使，但同时也是人偶师。
这些人偶是用我的魔法在操控的。”
“嘿诶~。魔法连这么精细的活儿都能做到啊。
因为我只看过夸张的魔法嘛。”
“真是的………魔理沙为什么，不、没什么。”
“哦，这不是爱丽丝吗！喂，哈尔！
爱丽丝来了，你居然撇下我跟她闲聊，
你这是什么意思啊！？”
“我只是作为同为魔法使的同伴，同情一下
不幸拜了魔理沙为师的可怜的他而已。”
“如果要学魔法，我或者帕秋莉不是更合适吗？”
“什、什么！！喂、喂，哈尔！！
你也给我说点什么啊！保护师傅也是弟子的职责吧！？”
“哈哈哈！你们俩关系真好啊。
真不错呢……能这样互相挖苦的伙伴关系。”
“不过，魔理沙用的那种华丽魔法我也不讨厌哦？
……但我也想学会其他各种各样的魔法呢。”
“哦、哦你这家伙……。别因为只用了一周就掌握了我教的东西
就得意忘形啊！”
“随着日子一天天过去，我好像越来越像个打杂的了，
这是错觉吗？”
“开玩笑的吧？不光是区区一个人类在这么短时间里学会魔法……
……连那种根本不算魔法的东西都学会了……”
“嘿，说得真好听。不华丽就不是魔法了吗？
弹幕就是火力啊？”
“哈啊………。所以说这种肌肉脑魔法使真让人头疼。
简直就是玷污魔法这种神圣之物的污秽，真是的。”
“哈，像爱丽丝你这样，把人偶塞满火药来爆炸的家伙，
哪里谈得上神圣？你的魔法既没有华丽也没有尊严啊，爱丽丝？”
“你！你、你这人啊！不光是嘲笑我可爱的人偶们，
连我本人也敢小看吗！？”
“呵，看着点，哈尔。那些自以为自己很优秀的魔法使啊，
只要这样轻轻一挑衅，弱点就暴露无遗了哦？”
“眼前就有个好例子。你可别变成这样的魔法使，
要好好看着我学习，知道了吗？”
“哦、哦…………………”
“不、不行哦。别被魔理沙的花言巧语骗了！
我做那个人偶是打算用来护身的！？跟那边那个本能暴露无遗、
胡乱发射魔法的家伙根本不是一个档次！”
“你家里全是陷阱屋还好意思说！”
“一个柔弱的少女独自住在森林里哦？
做这点准备很正常吧？”
“嘛、嘛嘛…………。你们两个，都适可而止吧………。”
“看吧？这家伙不是害怕了吗。
说话做事还是负点责任比较好吧？”
“那魔理沙你也停下。人偶们不是也在害怕吗。”
“哈哈哈。是吗是吗，还有这么回事啊。”
“不过说起来……。你已经完全掌握那个八卦炉了吗。
不，没什么。是该称你为天才呢，还是在那之上呢………我有点难以判断。”
“请别这样，说什么天才，就算是客套话也让我觉得有点难为情，
或者说不知如何是好。”
“而且……。并不是我有才能，而是魔理沙教得好。
……不，与其说是教得好，不如说更像是现代所说的
职权骚扰式的教法………………………嘛，算了。”
“哈哈哈。你也变得很会应付魔理沙了呢。”
“那么……。那之后的预兆怎么样了？
有什么新信息，或者出现在你梦里吗？”
“从那以后………就杳无音信了。”
“这该说是好事，还是坏事呢…”
“只是……。我并没有打算骄傲自满，但因为我多少获得了一些力量，
那份焦躁感，感觉变得淡薄了一些。”
“嚯，看来你开始有自信了呢。这是好事。”
“虽然现在线索还太少，抓不住那个『存在X』的正体……
……………………但千万不可疏忽大意。还不知道是尚未开始，
亦或是早已开始了呢……”
“当然，为了能应对任何不测，我打算每天都精进不懈。”
“哦呀，真可靠啊。话说回来，你。
我听说你在用爱丽丝小姐的魔法练习……那是真的吗？”
“……这真是说曹操曹操到呢。”
“看来他啊，光是魔理沙的魔法还不满足，
似乎还想学会爱丽丝小姐的魔法呢。”
“就是这么说啊。他说已经没什么好跟魔理沙学的了。
我试着教了他一点我用的魔法……结果怎么说呢，
他模仿得简直一模一样。”
“他，不是最近才从幻想乡外面来的人类吗？
即便如此，他对魔法的适应性也高得异常，真是吓了我一跳。”
“简直让我觉得，我长年累月积累的努力和智慧的结晶，
被完完全全地复制偷走了呢。”
“哦呀哦呀，连爱丽丝小姐都这么能言善辩，看来是真的呢。”
“那个，爱丽丝小姐，您是不是有点夸大其词了？
魔理沙的魔法也是，我并没有完全模仿成功啊？”
“该说是有一定程度，不，是相当劣化的复制品比较好吧？
根本没法运用得那么流畅。
和你们两位相比，顶多算是过家家的程度。”
“即便如此。你拥有的可能性还是令人嫉妒。
说不定你不再做人类，转生成魔法使的话，会变得更加耀眼哦？”
“说不定………甚至拥有不输给那位大魔法使的
可能性。”
“开玩笑的吧，如果他和她一样能使用全属性魔法的话
…………真不知道，该怎么形容才好了………
“别说了。哪有那么好的事。
如果真是那样，那我岂不是被神、被命运随意地吹捧着，
只是被耍得团团转而已吗。”
“那样简直就像是，在既定的轨道上，自己却毫无察觉，
还误以为是全靠自己的实力开拓出来的。”
“我决定要靠自己的力量，走完这第二次的人生。
……嘛，所以大概只是巧合吧。”
“你还是一如既往地自我评价低呢。谦虚过度也是有毒的哦？”
“嘛。不过，幸好你不是那种为了愉悦而滥用才能的愚者，
我放心了。你的话，一定能正确使用那份力量。会珍惜地使用它。”
“是啊………。你偶尔，会有看起来像大贤者的时候呢。
是在那位住持手下修行过的成果吗？”
“是，的呢。我如今也是崇拜『命莲寺』的一员了。
而且圣大人的教诲，比任何人都要深邃、比任何人都要温柔，
那个……有种沁入心脾的感慨。”
“看到你这么开心地称赞那座寺庙的主人，
真是让人觉得你们关系融洽呢。”
“是啊。既然已经充分学会了魔法………差不多
该去那座寺庙给同伴们露个脸了，你觉得怎么样？”
“……嗯，本来，就是这么打算的。”
“最初，离开寺庙时还带着一丝寂寞，
但现在，却对要离开这里感到寂寞…”
“是啊…………。不过，什么时候想来了再来就好。
魔理沙也常去村子里，以后还能见面的吧。”
“是吗………。你这就要走了啊。”
“感觉既漫长，又短暂。
忙碌而充实的，嘛该怎么说呢，
很快乐啊？”
“……嗯，是啊……”
“大概，打扰了快一个月吧。
对我来说，却有种还不到一周的错觉。”
“我最近也沉迷于魔法研究到忘我的地步了！
虽然你作为弟子也是……。但你实在太可靠了。”
“一定是因为师傅的素质太好了吧。”
“哼，只有这种时候才这么老实。”
“你唯一的缺点就是那别扭的性格啊！”
“哈哈！彼此彼此吧？”
“真的，从各个方面都受你照顾了，不好意思……不，谢谢你。
…目前为止，魔理沙你是我心中的MVP哦。”
“…………还是老样子，不知道你这家伙是居高临下呢，还是并非如此。
别因为今天修行结束就懈怠了啊？”
“你得变得有能和我较量的实力才行，
不然我可就困扰了。”
“嗯。我会妥善处理的。”
“那么…………。你接下来，有什么打算？”
“魔理沙你可能会生气，但我打算去一个
叫做『红魔馆』的地方看看。”
"即使对方是危险的妖怪，我也不愿成为背弃承诺的人类。......所以，我打算去露米娅面前现身。"
"而且『红魔馆』里应该还有像雾雨魔理沙、爱丽丝·玛格特洛依德那样厉害魔法使吧？若有缘分就去讨教些知识"
"虽然不觉得那个魔女会如此珍贵......不过说起来『红魔馆』本身在幻想乡里就净是些棘手人物"
"嘛，不管嘴上怎么说，你都会面不改色地搞定吧"
"哈哈，抱歉啦。......那么后会有期啦，魔理沙"
就这样我离开了魔理沙身边，终于朝着『红魔馆』迈出脚步
其实因为圣大人和鵺她们的事，我本非常想回『命莲寺』...但还有梦中出现的家伙。能掌握的筹码自然是越多越好
『红魔馆』的那些人不同于以往，恐怕不会轻易就范但我对幻想乡还知之甚少
要亲自前往，亲眼见证，亲身经历，将能吸收的全部吸收必定要查明『存在X』的真身，守护圣大人
我已经......与现代的我截然不同了