う んん ● ●
んん
いかん、眠ってしまった…
何やら外が騒がしいが…
生徒・・だろうか…・
この動画には以下の要素が含まれます。
そういえばさ
ノートの切れ端に書いてあった
呪われ記憶を失った少女
のっぺらぼうって
どんな見た目なんだろうね
まあ、 一般的なのは
刀をなくしたポンコツ
「目も鼻も口もない」ってとこですかね
それより
なんか聞こえません?
いやいや O
まさかそんなべ夕なことあるわけ
なんかスツゴイの
のっぺらぼう」っていうか
スOダーマンじゃないですか!
す、スOOダーマン?
何それ妖夢?
海外の有名な怪異です!
黒い背広を着た、異常に細長い男で
子供をさらう怪異として知られています!
詳しいね妖夢!
妖夢！
アイツなんか言ってるよ!
今は逃げるのが先です!
刀もらったんだから
この刀はフランが作った
酒飲みすぎてダウン
代用品なので
私が振ったら数回で
折れちうんですよね
馬鹿力すぎるよ妖夢
ち、違いますよ!
それだけ「スゴイ剣技」ってことです!
ふーーーん
まあいつの間にか
のっぺらぼうも消えてたし
逃げるのが正しいっぽいね
そういえばさっき
のっぺらぼうが何か
話してるって言いました?
うん
多分、アルフアベット・・・かな?
スレOダーマン
じゃないですか
次来たらさ
ちよっと聞いてみようよ
何か伝えたいことがあるのかも
あんまり気乗りしないですけど・。
耳を傾けてみますか
早速来た!
聞いてみよう!
オー?オー？
ピー?ピー?
エー?エー?
アイ! アイ!
D D
おいあのエロ坊主
なんのメツセージ性もなかった
ヤバいです!
袋小路に来ちやいました!
すぐ後ろまで来てるよ！
気合で避けてやりますよ!
いざとなったら刀使ってね?
ま、任せてくださいよ。
小学生女児もいるんですよ！
何考えてんですか!
いや力使えばいいんじゃないの…?
どいつもこいつも!
痛いところを!
突いてくるんですが!
なんとか逃げ切ったね
アイツ、マジでしつこかったですね・
急いでそこの窓に
立てかけちやいましよう
入る前に
お地蔵さんにお供えしとこうか
地
校舎
さて、中には入れたわけですが
ここからどうしましょう?
とりあえず
思い出の中にあった
あの教室をさがそっか
君たち
こんな時間に
何をしてるのかな?
あ、えっと
あなたは ?
私はここの教師だ
もう一度聞こうか
ここで何をしているのかな?
えっと、あの・! LI·I
私、教室に忘れ物しちゃって
どうしても必要だから
取りに来ちやいました
L'I·I
では白髪の君は?
こ、この人は私の。
おばあ
いやバレるバレる!
嘘下手か！
だって
髪白いんだもん
いやあの…
私は付添で
来た者なんですけども!
あの、あ、決して怪しい者じゃ…
LI·L
ぷつ
ふふふふふ I
先生？
いや、すまないすまない
少しからかってみたんだ
は、はひ… ?
私はこの学校に来てから
まだ日は浅い
しかし、君たちの気持ちは
LI·
よくわかるよ
君たちアレだね
肝試しに来たんだね？
ふふふ・
そうだろう、そうだろう・
あまり迷惑はかけないように
いいね?
は、はひ!
もちろんでひゅ!
でも、 なんで
刀なんか持ってるの?
こ、コレおもちゃです!
この子、お化けが苦手で
はあ…・そうか LI
(え、信じてくれるの
でも君
怖がる必要
ないんじゃ ないの?
……それはどういう・?
……いや、気にするな
夜の学校を楽しんでくれたまえ
結局
結局 boo
おとがめなしでしたね
まさか先生がいるなんて
考えてなかったなあ
宿直の先生なんですかね?
黒んだ円玉ひた
h にん
黒んだ円玉をひ了た
ひろいもの
？？？
⑥とじる
なんか、変なサビ方ですね・。。
揭
こういう貼り紙があるってことは
」てかぃてる
m
過去に侵入する人が
いたってことですかね
いつの時代も
変な人がいるもんですね
学
うん
学校の地図がは」てある
私知ってるよ妖夢
ブーメラン発言 って
生徒会より
ねいうんだよね
どうねう意味ですかコラ
学校の地図見つけたよ
職員室に
さっきの先生いるかな?
無視はやめて？
てか、あの先生
何て名前なんです?
さあ
多分、私と違う学年の
担任 じや ないかな
なんか聞こえない？
これ!
さっきの「のっぺらぼう」ですよ!
入ってきちゃったの!？
うわホントだ!
どんどん近づいてくる!
どどどどうしましょう!
隠れる場所を探さないと！
職員室！
とりあえず職員室入りましよう!
そうしましょう!
わ、わかった!
そこ扉閉めて!
カギ閉めてじっとしましょう!
あーうん 元気してるよ
今?今は仕事の休憩中…
え、良い人はいないのかって?
母ちゃんちげえから!
おい何切ろうとしてんだババア!
やめろ!
父ちゃんと初孫の話で盛り上がるな!
あそこの親子
「はいはいわかったて
絶対変な勘違いしてんじゃん!
仲良さそうでしたね
のっぺらぼうの母ちゃん
下世話すぎない？
アイツ花子と
うまくいくといいですね
なんでちょっと
応援し始めてるの妖夢
他人の恋路は応援したくなるんですよ
先生の日読をひ３た
ひろいもの
？？ ?？？?
詳しいことって
何が書いてあったんです?
ひろいもの
？？？?？？？？？？?
决定 ⑥とじる
だめだよ妖夢
コレ、きっとデリケートなものだから
私も読むのやめるよ
そ、そうですよね
失礼しました O
とりあえず
注意しながら外に出てみましようか
よん
加 にん
こうかん日記ひ了た
ひろいもの
？？？ ？？？
詳細表示 ⑥とじる
理科室は七不思議の定番ですね
人体模型や骨格標本が
夜になると動き出すってヤツです
このノートの切れ端
なんでこんなに落ちてるんだろ
学
さあ
誰かがわざと
生徒会より
二階に来てみたよ
地図を確認してみよっか
学
校 これはもう 室
生徒会より
「行け てことかな?
はい!ユズさん!
どうしたね妖夢君
行きたくありません!!
ダ
なーーんで！
あ、ここで電話できるみたい
一応フランに伝言残しとこ
あ、 ユズですか?
帰りにウコン
買 ってきてもらえます?
まだ酔ってるの?
ここが理科室ですね
確か、地図によると
隣に理科準備室があるはず
あ、これの事ですかね?
入れないんかい
妖夢みてみて!
骨格標本あったよ!
南2F
目を閉じてると動くんだよね?
閉じてみよ
ちょ、なんでそんな目の前で!
いや動くかもしれないし
危ないでしょうが!
やめなさい!
煽っちやいけません!
マナー悪いな!
動かないよー?
こっちは確か。。。
指導室があった方ですよね?
なんかいるくない?
指導室の中に隠れよう!
マジで母ちゃん…
花子とは何もないんだってマジで…
こっちは仕事で忙しいのに
アイツやたら遊びに誘ってくるんだよな
h
理科準備室の力ギをひ３た
アイツやたら遊ひびに誘ってくるんだよな
それ脈ありなんじゃないの?
理科準備室の力ギをひ３した
理科準備室の力ギをひ３た
ち、ちげえし!
ひろいもの
？？?
アイツ誰に対してもあんな感じだし
なんで普通に会話してるの？
？？？
Ｂとじる
あと、準備室の力ギ手に入れたよ?
待ってください!
アイツの恋の行方が気になります!
ならないよ?
ちよっと私花子に気持ち
？？？？？？？？？？？？？?
聞いてきます!
いや花子そもそも誰？
準備室前まで戻ってきました
ホントに説得までが長かった・●
妖夢って他人のコイバナが好きなんだね
？？？？？？？？？？？？？?
いや好きっていうか・…。
？？？？？？？
决定 ?とじる
私、 小さい頃は
色恋沙汰に縁がなかったので
羨ましいのかもしれませんね
そうなんだ O
でも、 妖夢綺麗 だし
モテそうだけどなあ
いや、逆にナヨナヨしてるって
よくいじられてましたよ
にん
わたり廊下のカギをひ た
ひろいもの
？？?
⑥とじる
移動できる範囲が広がりましたね
結局、ガイコツは動かなかったね
あれ?
こんなに骨ありましたっけ?
いやいや O
そんなまさか・。
だって、さっき
動かなかったじゃないですか
試しに、目を閉じてみようか
骨が揺れた音がしたね
いやいやいや O
まさかまさかそんな。
いやいやいやいや。
まさかまさかまさか。。。
そんなことないですって
そーんなわけ
ないじゃないですかあ!
やだな あ もう!
動いてたよ妖夢
あきらかこっち来てたよ妖夢
だっ てこんなに標本
多くなかったよ!?
あ、ありましたよ!
さきからこんくらいありました!
じゃあ目を閉じてみようか・●
やっ は動いてるよ
キ工工工工有
ふう O
やっぱりガセネタでしたか
無理があるよ妖夢
大きな鏡?
こう
渡り廊下ってここですよね
うわなんですか!!
「あっぶねええええ!!」」
いや何のお店?
キヤツチされる前に走り抜けるよ!
キヤツチというよりは
プレスでしたが？
絶対引きずり込む気
鍵を使って
？？？？？？？？？？？？？?
この扉を開けるよ
開けて開けて!
早<開けて! 2F
急かさないて妖夢！
開けてえええ
南校舎からここまで声が
響いてくるとは
夜の学校を
存分に楽しんでるようじやないか
うん?
ああ、言ってなかったね
君と同じ
物好きな生徒が肝試しだよ
うんうん
じゃあ、私たちも一緒に遊ぼうか
え?
なんでこんなことしてるかって?
少し長くなるけど、いいかい?
中に
なんか
中に人の気配しませんでした?
え?そうかな
特に何も聞こえなかったけど…
学校
気のせい、でしたかね
学校の地図がはて
校内マッフ 教材じんび室
南2ト人行けます。
生徒会より
空き教室
南
禍々しすぎない
な、何かあったのかな
校 他には
WC 南2Fへ行けます。
生徒会より
生徒会室と図書室があるんだ
先にそっち行ってみよっか
あの
誰かの 携带
なっ てませんか?
ケータイは学校に
持ってきちやいけないのに
誰かの 忘れ物かな
ここが生徒会室ですね
まあ ● O
鍵がかかってるみたいですが
でも
ケータイの音は隣から聞こえるよ
なんか落ちてますよユズ！
出たよ貧乏性
10円玉でしたねラツキー☆
あ、開いた
ここは鍵かかってないんだね
さっき拾った10円で
家に電話かけておこっか
短いラッキーだった
いや
そんな頻繁に
かけてこられても・
体調悪いのにごめんなさいね・・
なんかあそこに落ちてるよ妖夢
音楽室には
おお、ふたつもですか!
か
美術室の力ギと音楽室のカギをひ
？ ？？?
B とじる
おっきなピアノが置いてあるんだ
ひろいもの
美術室には
人の像とか絵がたくさんあって
ちよっと不気味だなあ
どちらも不思議には
？？？? 美術室のカギ ?？？？?
事欠かない場所ですね
美術室のカギと音楽室のカギをひ了た
さて
どっちを先に調べましようか。。
行かないという選択肢は？
私はね
教師になる前は
塾講師だったんだ
生徒は七人だけだったけど
皆優秀で、優しい子供たちだった
勉強のご褒美として
私は生徒に内緒で買い物に出かけた
生徒たちを
自習室に残してね
居眠り運転のトラツクが
建物に突っ込む大事故を起こした
死傷者は
七人 だった
でも、あの子たちの不幸は
ここからだった
不幸な事故で亡くった子供ち
近所の子供たちは
これをすぐに
怪談に昇華してしまった
彼らの御霊は怪異の姿に縛れ
私ですらもう名前を思い出せない
それからかな
君みたいに
怪異を面白半分で
見に来る子供が
憎くて憎くて
仕方ないんだ
おや、泣いてるのかい？
怒ってなんかないよ
だって君
私の生徒たちの
遊び相手に
なっ てくれるんだろ?
これから
3 騒がしすぎて怖くない