「せんせい!」
业
「こんにちわ、先生」
不
「せんせー、さよなら」
「また明日ね」
う…んん…
いかん、眠ってしまった…
何やら外が騒がしいが……・
生徒…・だろうか…・
この動画には以下の要素が含まれます。
1，夜廻り３・東方キャラの二次創作設定
2, 中二病拗らせた投稿主の妄想全開の茶番劇
3,一部原作とは異なるストーリー解釈
4,思春期が好きそうな軽度の下ネタ等々
そういえばさ
ノートの切れ端に書いてあった
ユズ
呪われ記憶を失った少女
どんな見た目なんだろうね
ユズ
呪われ記憶を失った少女
まあ、一般的なのは
ユズ
呪われ記憶を失った少女
まあ、 一般的なのは
妖夢
刀をなくしたポンコツ
「目も鼻も口もない」ってとこですかね
妖夢
刀をなくしたポンコツ
それより O O O
妖夢
刀をなくしたポンコツ
なんか聞こえません?
妖夢
刀をなくしたポンコツ
福
川
だ」
だすかるの?
A
いやいや。…。
まさかそんなべ夕なことあるわけ
なんかスツゴイの
出
出た嗚 呼
ああああああ
あああ!!
いやコレ
r のっぺらぼう」っていうか
スOOダーマンじゃないですか!
す、スOOダーマン?
何それ妖夢？
海外の有名な怪異です!
黒い背広を着た、異常に細長い男で
子供をさらう怪異として知られています!
詳しいね妖夢!
ヒ…エ
ピ…エー…
ヒ…チー…
ピイ…エー…
妖夢！
アイツなんか言ってるよ!
今は逃げるのが先です!
刀もらったんだから
使いなよ
この刀はフランが作った
フラン
酒飲みすぎてダウン
私が振ったら数回で
フラン
酒飲みすぎてダウン
馬鹿力すぎるよ妖夢
ち、違いますよ!
それだけ「スゴイ剣技」ってことです!
ふーーん…
まあいつの間にか
のっぺらぼうも消えてたし
逃げるのが正しいっぽいね
そういえばさっき・…。
のっぺらぼうが何か
話してるって言いました?
うん 。.。
うん
うん…
.
うん・ O
。
多分、アルフアベット・・・かな?
ますます
スレOダーマン
じゃないですか
次来たらさ
ちよっと聞いてみようよ
何か伝えたいことがあるのかも
あんまり気乗りしないですけど・。
耳を傾けてみますか
山
,
目
心
早速来た!
聞いてみよう!
具
オー?オー？
ピー?ピー?
ピ
エー?エー? アイ…
アイ! アイ!
アイ…
OPPA
OPPAI
おっぱい
おいあのエロ坊主
日本産だろ
なんのメツセージ性もなかった
ヤバいです!
袋小路に来ちやいました!
すぐ後ろまで来てるよ！
気合で避けてやりますよ!
チクショウ!
いざとなったら刀使ってね?
ま、任せてくださいよ…。
あっぶな!!
ブンッ!
こちとら
小学生女児もいるんですよ!
何考えてんですか!
いや刀使えばいいんじゃないの…?
どいつもこいつも!
痛いところを!
突いてくるんですが!
なんとか逃げ切ったね
アイツ、マジでしつこかったですね・
急いでそこの窓に
立てかけちやいましょう
入る前に
お地蔵さんにお供えしとこうか
？
やだ
?
R口
大口
!
RO
Ro
校
大口
校舎には
さて、中には入れたわけですが
ここからどうしましょう?
とりあえず O 。。
思い出の中にあった
あの教室をさがそっか
君たち
こんな時間に
何をしてるのかな?
あ、えっと…
あなたは…・ ？
私はここの教師だ
もう一度聞こうか 上o
ここで何をしているのかな?
LI·L
えっと、あの・! LI
私、教室に忘れ物しちやって
I· L
どうしても必要だから I·L
取りに来ちやいました
I·I L
では白髪の君は?
うぇ!?
こ、この人は私の。 I
お… L
おばあ です
いやバレるバレる!
嘘下手か！
だって .·。
髪白いんだもん LI· L
いやあの…・・ LI 一
私は付添で I
来た者なんですけども!
LI
あの、あ、決して怪しい者じや…
LI·I L
…ぷっ
ふふふふふ・ LI·L
●●。 先生？
いや、すまないすまない
IL
少しからかってみたんだ
I·L
は、はひ… ？
私はこの学校に来てから
I·
まだ日は浅い LI·I
しかし、君たちの気持ちは
I·
よくわかるよ
君たちアレだね
肝試しに来たんだね?
あ
ふふふ・・ LI·L
そうだろう、そうだろう。
あまり迷惑はかけないように
LI·
いいね?
は、はひ! I·
もちろんでひゅ!
でも、なんで
刀なんか持ってるの?
ひ EB と
こ、コレおもちゃです! I
この子、お化けが苦手で
I·L
はあ…・そうか LI·L
(え、信じてくれるの ?)
LI·I L
……・でも君
怖がる必要
ないんじゃないの?
……それはどういう?
●・・それはどういう 000 ?
LI-L
……・いや、気にするな
I
夜の学校を楽しんでくれたまえ
結局 O ●●
結局 ooo
おとがめなしでしたね
まさか先生がいるなんて
考えてなかったなあ
宿直の先生なんですかね?
なにかおちてる
山
X
f
よごれたち円玉だ。
W
h
黒んだ5円玉ひ了た
ひろいもの
？？？ 10 ？？？ さびて色がかわってしまった 黒ずんだ５円玉 まえなえしないでまこう。 よごれでい5円玉。 これはよじぞうさんしこは ？？？？？ ？？冒？？の ？？？？？？
なんか、変なサビ方ですねえ…
a C ? 10 ? ? ? 黒ずんだ５円玉 さびて色がかわてしまた よてなえしいでよこう。 よごれでい35円玉。 これはよじぞうさんしこは ？a？？？？ ？？目？？？ ？？？？?？
Ｂとじる
?
揭示 图国
图圆区
图国园
掲示板に
图圆城 揭承
福
掲示板に
はり
图酒
AWZ
しらなひ人を
学校になように
こういう貼り紙があるってことは
」てかてある
E
過去に侵入する人が
揭示
m
いたってことですかね
揭示板
W
いつの時代も
m
変な人がいるもんですね
南1F
m
そういうの
南1F
学校の地図がは）てある
ブーメラン発言って
南1F
ブ 一メラン発言って Lよくん室
南 1F
・立ち入り禁止
けu心ばん
口
生徒会より
どうれう意味ですかコラ
南 1F L<人室
・立ち入り禁止
け心ばん
口
A
生徒会より
学校の地図見つけたよ
南1F
職員室に
さっきの先生いるかな?
南1F
無視はやめて？
てか、あの先生
何て名前なんです?
南1F
●● さ あ?
多分、私と違う学年の
担任じ ないかな
なんか聞こえない？
これ!
さっきの「のっぺらぼう」ですよ!
入ってきちゃったの!?
うわホントだ!
どんどん近づいてくる!
どどどどうしましょう!
隠れる場所を探さないと!
職員室！
とりあえず職員室入りましょう!
そうしましょう!
わ、わかった!
敬員室
そこ扉閉めて!
カギ閉めてじっとしましょう!
もしもし?母ちゃん?
あーうん 元気してるよ
今?今は仕事の休憩中…
え、良い人はいないのかって?
い、いねぇってそんなん
もう仕事戻るかんね…!
え?ち、違うし!
花子とはそういう関係じゃねた!
母ちゃんちげえから!
おい何切ろうとしてんだッア!
やめろ!
父ちゃんと初孫の話で盛り上がるな!
はいはいわかった
絶対変な勘違いしてんじゃん!
あそこの親子 ● ● O
仲良さそうでしたね
のっぺらぼうの母ちゃん
下世話すぎない？
アイツ花子と
うまくいくといいですね
なんでちょっと
応援し始めてるの妖夢
他人の恋路は応援したくなるんですよ
u
国国 H
'
先生日読をひ了）た
h ∠1=ん
先生の日読をひ了た
ひ3いもの
？？？？？？ ? ？？？？？？？？？？？ ?
？？？？？？？？？？？？
？？？？冒？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？
?？?
？？？？?？？？？？？？？
詳しいことって Q
？？？？？？ ？？？？？？ ？？？の ？ C C かかれでのかな しらない名前の生徒のことが わたしも先生ここうやて 先生がかいたノート。 先生の日詰① <わくかいてあ。 CCC..C ？？？？？？ ？？？？？？
⑥とじる
何が書いてあつたんです?
？ ？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？ C.Ca.C ? ？？？？？？先生の日誌 ？？？？冒？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ?？?
決定とじる
ひ3いもa
？？？？？？？？？？？？？ ?
？？？？？？？？？？？
？？?
2 ？？？？？？？？？？？
④決定とじる
●● だめだよ妖夢
コレ、きっとデリケートなものだから
私も読むのやめるよ
そ、そうですよね ●●
失礼しました…
とりあえず
注意しながら外に出てみましようか
また
またノートが
よん
友達に不思議のことは
みんな與味もってたよ。
二目ウクサ
こう
ひ3いもの
？？？●?? ？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？圓 ? ? Q ？？？？冒?？？？？？？ ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？ こうかん日記② ?？？ ? ? ？
ひろいもの
？？？●？？ ？？？？？？. ？？？？ C. 冒 C らんリど・・ホントかな? 誰かと誰かのこうかん日記。 目をとじてあいたうごいて 七不思議のふため。 こうかん日記② 理科室のガコツは 20 ？？？.？？ ？？？？？？ ？？？？？？
詳細表示 ⑥とじる
ひ3いもの
？？？?？ ？？？？？?？ ？？？？？？？？？？？？？? ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？ 国 回？？？？？？ こうかん日記② ?？?
④決定とじる
理科室は七不思議の定番ですね
人体模型や骨格標本が
夜になると動き出すってヤツです
このノートの切れ端
なんでこんなに落ちてるんだろ
さあ ●。 O
南IF
学校の地図がはてある
さあ ●。 O
南IF
Of あ
南1F Lく人室
…立ち入り禁止
け心ばん
入口
生徒会より
福
二階に来てみたよ
地図を確認してみよっか
南2F
学校の地図がはてある
…立ち入り禁止 理科室
*
しどう室 れたり33か
北2Fへ行けます。
生徒会より
「行け 「」ってことかな?
南2F
はい!ユズさん!
どうしたね妖夢君
行きたくありません!!
ダーーーーメ
なーーんで！
あ、ここで電話できるみたい
一応フランに伝言残しとこ
家の電話
あ、ユズですか?
帰りにウコン
買ってきてもらえます?
まだ酔ってるの？
理科室
ここが理科室ですね
確か、地図によると・…
理科室
隣に理科準備室があるはず
あ、これの事ですかね?
?
準備室
理科準備室は力ギバかかてるみた
美
福
妖夢みてみて!
?
福
骨格標本あったよ!
南2F
福
こド・・・ウごぃたりは
しなよね・・・?
目を閉じてると動くんだよね?
福
こナ・・・うごぃたりは
「なひよね・・・?
目を閉じてると動くんだよね?
閉じてみよ
ちょ、なんでそんな目の前で!
いや動くかもしれないし
危ないでしょうが!
やめなさい!
煽っちやいけません!
マナー悪いな!
動かないよー?
こっちは確か。…。
指導室があった方ですよね?
なんかいるくない?
指導室の中に隠れよう!
指停室
JD
指導室
はø
指停室
は
口
指停宝
はぁ
指導室
マジで母ちゃん…
花子とは何もないんだってマジで…
こっちは仕事で忙しいのに
アイツやたら遊びに誘ってくるんだよな…
それ脈ありなんじゃないの?
吧图
理科準備室のカギをひ３た
理科準備室の力ギをひ３した
ち ちげえし!
ひ3いもの
Q @？？？？？？？？ ? ？？冒 ？？？
⑤？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？
？ ？？？ ?？？ ？
？？?？？？？？？？？ ?
？？？？？？？？？？？？ ？ ?
ち、 ちげえし!
あと、準備室の力ギ手に入れたよ?
a ？ ? 10 ? ? ? 理科室の奥にあ3準備室に 『理科準』とかかれた力ギ。 ガイコツがあったりしてニガテ。 理科準備室のカギ あそこはメのニオイがしたり はい3ことができそう。 ？？？？？ ?？冒?？ ？？？？?
Ｂとじる
ちよっと私花子に気持ち
？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？
10 ？？？？？？？？？？冒？
9 ？？？ 理科準備室のカギ ?？？冒？
？？?？？？？？？？？？回
？？？？？？?？?？?？？？
④決定とじる
いや花子そもそも誰？
单備室
備室
?
準備室前まで戻ってきました
ホントに説得までが長かった・
妖夢って他人のコイバナが好きなんだね
前蜜
理科準備室は力ギがかかてるみた
妖夢って他人のコイバナが好きなんだね
かいちゆうでんとう ？？？？？？？？?
？？？？？？？？？？？?
0 4 ？？？？？？？？？？冒？
？？？？？·？？？？？？冒？
？？？？？？？？？？？？回
？？？？？？？？？？？？？？
いや好きつていうか・…。
？？？？？ 9
？？？？？？？
？？？？？？
? ? ? ?？？?
？？?？？？？
？？？？？？？？
決定とじる
私、小さい頃は
色恋沙汰に縁がなかったので
カギが
羨ましいのかもしれませんね
地備室
そうなんだ・…
地储室
そうなんだ O 。 O
そうなんだ。 。 O
でも、妖夢綺麗だし
モテそうだけどなあ
いや、逆にナヨナヨしるって
よくいじられてましたよ
?
!!
わたり廊下のギをひ３た
ひろいもa
？？ ？ 10 ? ? ? 『わたり廊下』とかかれたカ。 夜にみ廊下はすごく長い。 昼間はんなことないいれ わたり廊下のカギ 北と南の校舎をつぐ わたり廊下のかギ。 ？？？？？a ?？冒?？ ？？？？?
ひ3いもa
包？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？
？？？？●？？？？？？?
？？@? わたり廊下のカ ?？？？回
？？？??？？？？？？？？?
移動できる範囲が広がりましたね
結局、ガイコツは動かなかったね
あれ?
こんなに骨ありましたっけ?
B
福
s
R 北
RL
北
いやいや O O O
ホントにうごぃてるんだ
そんなまさか…
そんなまさか。。
だって、さっき
動かなかったじゃないですか
試しに、目を閉じてみようか
福
骨が揺れた音がしたね・
いやいやいや。。。
まさかまさかそんな
8 北
北 福
福
8 北
北 福
いやいやいやいや。。
まさかまさかまさか。。
そんなことないですって
T
福8
いやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいや
いやいやいやいや
そーんなわけ
ないじゃないですかあ!
维備室
やだな あ もう!
動いてたよ妖夢
维備室 福
いいえ
あきらかこっち来てたよ妖夢
だってこんなに標本
多くなかったよ!？
あ、ありましたよ!
さきからこんくらいありました!
じやあ目を閉じてみようか。。
福
やっは動いてるよ
キ工工工工イ！！
理科蜜
理科室
广
理科蜜
理科室
ふう ooo
ふう・ O
やっぱりガセネタでしたか
無理があるよ妖夢
またノートがちてる
よん
三つ目のウクサセまたい?
志
こう
大きな鏡?
こうかん日記のびきみたく
渡り廊下ってここですよね
そんなのあるんですか?
と今も私、大鏡です
うわなんですか!!
誰ですか!
「「あっぶねええええ!!」」
来店
本りがン今さいました
いや何のお店?
キャツチされる前に走り抜けるよ!
キャツチというよりは
プレスでしたが？
?
いませ ****!!!
2F
いいませ ***!!!
絶対引きずり込む気
ないでしょ! A2F
みたり廊下は刀ギバかかうてるみた
ないでしよ! 2F
鍵を使って
?
Q ？？？？？？？？？ ? ?
10 はさまっていた系 ？？？？？？冒？
？？？？？·？？？？？？冒?
？？?？？？？？？？冒曰
？？？？？？？？？？？？？？
④決定とじる
開けて開けて!
早<開けて! 2F
急かさないで妖夢!
開けてえええ!！
カギバあた!
さああああ
南校舎からここまで声が
響いてくるとは
夜の学校を
存分に楽しんでるようじやないか
うん?
ああ、言ってなかったね
君と同じ
物好きな生徒が肝試しだよ
うんうん
じゃあ、私たちも一緒に遊ぼうか
え?
なんでこんなことしてるかって?
少し長くなるけど、いいかい?
あ
O
元条日
元婴心
园心
园
元
迎三
元条门
出い
元氛日
元氨日
市人
元氨口
あ火
元氛
あい
元#
あ
元氯日
あ人す
元氨
あい
园家
元条
あいん
あいさつ
园婴
园绿日
中には
元豪记
中にはる方法を
さがさなき
● O なんか
园
なんか
元氯
O O O なんか
园
中に人の気配しませんでした?
园氨日
え?そうかな…
特に何も聞こえなかったけど・…
気のせい、でしたかね…
北2F
学校の地図がはてあ
校内マッフ 教材んび室
北2F 生徒会室一 図書室
教室 甲甲
空主教室
わたり3うか
wC 南2Fへ行けます。
生徒会より
禍々しすぎない 教室
空き教室
わたり
南2
な、何かあったのかな
教室
空主教室
わたり
南2
生徒会室と図書室があるんだ
北2F 生徒会室一 図書室
教室 甲印
空主教室
れたり3うか
W 南2Fへ行けます。
生徒会より
生徒会室と図書室があるんだ
先にそっち行ってみよっか
O ●。 あの
北2F
ooo あの
誰かの携帯
なってませんか?
ケータイは学校に
持ってきちやいけないのに
誰かの忘れ物かな
生徒会室
?
ここが生徒会室ですね
生徒会室
まあ ● O O
鍵がかかってるみたいですが
生徒会
でも
ケータイの音は隣から聞こえるよ
なんか落ちてますよユズ!
出たよ貧乏性
10円玉でしたねラツキー☆
あ、開いた…
ここは鍵かかってないんだね
さっき拾った10円で
家に電話かけておこっか
一〇円玉を
短いラッキーだった
可3 やらとく
いや
そんな頻繁に
かけてこられても…・
体調悪いのにごめんなさいね
?
なんかあそこに落ちてるよ妖夢
美術室のカギと音楽室のカギをひ了た X
おっきなピアノが置いてあるんだ
a a ? 10 ? ? ? みたことはないど・。 グランドピアノがまいてあ。 『音楽』とかれた力。 音楽室にはとても大きな も、あ冰をひいて人 音楽室のカギ 立宝の力ギ ？？？？？？ ?？冒冒? ？？？？?
Ｂとじる
ちよっと不気味だなあ
C ? C 10 ? ? ? 『美術』とかかれたか。 あんまりはいリたくなな。 みられてしいみたいたから ひとのよ顔の系会があって たくさんのせこううや 美術室のカギ ？？？？？ ? ?の圆？ ？？？C?
⑥とじる
どちらも不思議には
？？？？？？？？？？？ ？
10 ？？？？？？？？？？国？
? ? ？？？●？？？？？？？
a ? ？？？？？？？？冒國
? ？？？ ?？？？?
决定 ⑥とじる
どちらも不思議には
事欠かない場所ですね
美術室の力ギと音楽室のカギをひろ 下
さて O OO
さて OOO
どっちを先に調べましようか。。
行かないという選択肢は?
1０円玉をて電
ないよ
ですよねええ
家
ですよねえええ
家の電話に伝言をのこした
ですよねええええ
-
私はね
教師になる前は
塾講師だったんだ
生徒は七人だけだったけど
皆優秀で、優しい子供たちだった
勉強のご褒美として
私は生徒に内緒で買い物に出かけた
生徒たちを
自習室に残してね
車
居眠り運転のトラツクが 車
建物に突っ込む大事故を起こした
死傷者は
「七人」だった
でも、あの子たちの不幸は
ここからだった
不幸な事故亡くた子供ち
近所の子供たちは
これをすぐに
怪談に昇華してしまった
彼らの御霊は怪異の姿に縛られ
私ですらもう名前を思い出せない
それからかな
君みたいに
怪異を面白半分で
見に来る子供が
憎くて憎くて
仕方ないんだ
おや、泣いてるのかい?
怒ってなんかないよ
だって君
私の生徒たちの
遊び相手に
なってくれるんだろ？
これから
続
3 騒がしすぎて怖くない 夜廻
のつぺらぼう…？