打开了理科准备室的钥匙
理科准备室钥匙
写着『理科准』字样的钥匙。
似乎可以进入位于实验室
深处的准备室。
那里总有一股药水的味道，
还有骷髅之类的东西，
「老师!」
「你好，老师」
「老师，再见」
「明天见」
本视频包含以下要素：
1，夜廻3・东方角色二次创作设定
2，中二病全开的UP主妄想爆棚的茶番剧
3，部分与原作不同的故事解读
4，青春期可能会喜欢的轻度荤段子等等
柚子
因为诅咒失去记忆的少女
妖梦
丢了刀的废物
P · · · A · · ·
芙兰
因为喝太多酒倒下了
O? O?
P? P?
A? A?
I! I!
欧派
叮!
哎呀 用蛮力不就好了吗 · · ·?
啊 · · · 是的 · · ·
黑中透青的5日元硬币
因为生锈而变了色的、
脏兮兮的5日元硬币。
这个还是别拿去供奉
给地藏菩萨了吧。
公告栏上贴着一张告示
· · · 请不要让陌生人进入学校
· · · 上面这样写着
贴着学校地图 · · ·
喂喂？妈妈？
啊——嗯 我挺好的
现在?现在在工作的休息时间 · · ·
诶，问我有没有遇到好的人?
没、没那回事 · · ·
我要回公司干活了哦 · · · !
诶?不，不是的!
我跟花子不是那种关系!
才不是老妈你想的那样啦!
喂你想挂电话吗老太婆!
别挂!
别跟老爸聊什么第一个孙子的事聊得那么起劲!
「好啦好啦我知道了」什么的，
你绝对是产生什么奇怪的误会了吧！
捡到了老师的日记①
老师的日记①
老师写的笔记本。
上面详细记录着
一些名字很陌生
的学生的事情。
我也是 像这样
被老师记录着的吗 · · · 。
捡到了交换日记②
交换日记 ②
某人与某人的交换日记。
七大不可思议的第二个，
理科教室里的骨架，
据说会在闭上眼睛的期间活动，
虽然是这么说啦 · · · 但真的假的？
贴着一张学校地图 · · ·
要投入10日元硬币打电话吗？
· · · 给家里的电话留了言
进不去啊
啊 · · ·
真的啊老妈 · · ·
我和花子真的什么都没有 · · ·
我这边工作忙得要死 · · ·
那家伙却总是约我出去玩 · · ·
才、才不是呢!
她对谁都是那种态度啦
· · · 理科准备室好像锁上了
捡到了走廊的钥匙
走廊钥匙
写着『走廊』字样的钥匙。
是连接北校舍与南校舍的
连廊的钥匙。
白天倒没觉得有什么，
但夜晚看到的走廊显得特别长。
你好啊，我是大镜子
「好险啊啊啊啊!!!」
欢迎光临 · · ·
非常感谢
欢迎再次光临!!
· · · 连廊好像锁上了
锁开了!
贴着一张学校地图 · · ·
· · · 学生会室好像锁上了
要投入10日元硬币打电话吗？
美术室的钥匙和音乐室的钥匙
音乐室钥匙
写着『』音乐字样的钥匙。
音乐室里放着一台
非常大的三角钢琴。
不过，我从来没有见过
有人在弹那台琴就是了 · · · 。
美术室钥匙
写着『美术』字样的钥匙。
因为那里有很多石膏像，
还有画着人脸的画，
感觉总是在被盯着看，
所以我不太想进去呢。
说起来啊
笔记碎片上写着的
无面巨人
到底长什么样呢
· · · 有人在那里吗?
瘦、瘦OO男?
那是什么啊妖梦?
是国外有名的怪异!
一个穿着黑色西装、异常瘦长的男人
是以掳走小孩而闻名的怪异!
懂得真多啊妖梦!
妖梦!
那家伙好像在说什么!
既然拿到了刀就要用啊 · · ·
你力气太大啦妖梦 · · ·
哼——嗯 · · ·
不过不知不觉间
无面巨人也消失了
看来逃跑是正确的呢
嗯 · · ·
大概是，字母 · · · 吧?
下次它再来的时候
稍微听听看吧
说不定有什么想传达的事情
听听看吧!
一点信息量都没有
已经追到身后了哦!
紧急关头就用刀吧?
总算是逃掉了呢
进去之前
先给地藏菩萨上供吧
必须进到校舍里去才行!
总之 · · ·
先找找回忆里的
那间教室吧
那个，这个 · · ·!
我，把东西忘在教室了 · · ·
因为无论如何都需要
所以来取了 · · ·
这、这位是我的 · · ·
奶 · · ·
奶奶 · · ·
可是 · · ·
头发是白的嘛 · · ·
· · · 老师?
这，这个是玩具!
这孩子，很怕鬼 · · ·
没想到会有老师在
完全没考虑到啊 · · ·
· · · 地上掉了什么东西
是一枚弄脏了的5日元硬币 · · ·
为什么会在这种地方 · · · ？
捡起了变黑了的5日元硬币
嗯 · · ·
我知道哦妖梦 · · ·
回旋镖发言就是这样说的呢
在教师办公室
刚才的老师在吗?
这个嘛
大概，是和我不同年级的
班主任吧
有没有听到什么?
它进来了!?
哇真的啊!
它越来越近了!
好、好的!
无面巨人的妈妈
是不是太八卦了?
为什么你有点
开始支持起他们了妖梦
· · · 不行啊妖梦
这个，肯定是比较私密的东西
我也不看了
· · · 又有一个笔记本掉在这里
读读看吧
看起来像是交换日记的后续
这些笔记本的碎片 · · ·
怎么会掉得满地都是呢
那么 · · ·
难道不是有人故意把它丢在这里的吗?
我来到二楼了哦
来确认一下地图吧
这意思已经是让我「出发」了吧？
怎么了妖梦君
为 ———— 什么
啊，这里好像能打电话
先给芙兰留个言吧
你还在醉吗?
我记得，按照地图所示 · · ·
旁边应该有个理科准备室
· · · 理科准备室好像锁上了
妖梦快看快看!
有骨骼标本哦!
· · · 是人体骨骼标本
· · · 这东西 · · · 应该不会
动起来之类的吧 · · · ?
据说闭上眼睛它就会动对吧?
闭上眼睛试试
因为它可能会动嘛
它没动啦——?
躲到指导室里面去吧!
你们怎么在正常聊天啊?
还有，我拿到准备室的钥匙了哦?
不行啦?
话说花子到底是谁?
回到了准备室前
说服过程真是漫长啊 · · ·
妖梦原来喜欢听别人的恋爱八卦呀
这样啊 · · ·
不过，妖梦你又漂亮
感觉应该很受欢迎吧
结果，骷髅没有动呢
不知不觉间竟然 · · · !
真的在动啊 · · ·
要不，试着闭上眼睛吧
听到骨头晃动的声音了 · · ·
它动了啊妖梦
明显往这边来了啊妖梦
因为标本
原来没这么多啊!?
那试着闭上眼睛吧 · · ·
果然动了
太牵强啦妖梦
· · · 啊!
· · · 又有笔记本掉在地上
读读看吧
好像是交换日记的后续。
在被抓住之前冲过去吧!
用这把钥匙
打开这扇门吧
别催我啦妖梦!
吵死了啊啊啊啊啊啊!!
· · · 啊!
· · · 这里是，我想起来的地方  · · ·
有一股怀念的味道 · · ·
· · · 锁上了
得找找进去的方法才行 · · ·
诶?是吗 · · ·
我什么特别的声音都没听到啊 · · ·
发、发生什么了吗 · · ·
其他还有 · · ·
学生会室和图书室
我们先去那边看看吧
手机不是不准
带到学校来的吗
是谁忘在这里的吧
但是
手机的声音是从隔壁传来的
穷酸本性暴露啦
啊，开了 · · ·
这里没上锁呢
用刚才捡到的10日元
给家里打个电话吧
好像掉在那里哦 妖梦
地上有两把钥匙!
音乐室里
摆着一架大钢琴
美术室里
有很多人像和画
有点瘆人呢
没有
嘛，一般印象是
「没有眼睛鼻子和嘴巴」这点吧
比起那个 · · ·
你有没有听到什么声音?
不不 · · ·
怎么可能有那么蠢的事
好像有什么厉害的
出来了啊啊啊啊啊啊
不对
与其说是「无面巨人」
这不是瘦O男吗!
现在先逃跑要紧!
这把刀是芙兰做的替代品 · · ·
所以如果我挥的话几下就会断掉啊
才、才不是呢!
这说明我的剑技超厉害!
说起来刚才 · · ·
你是不是说无面巨人
在说着什么?
越来越像瘦O男了不是吗
我不是很感兴趣啦 · · ·
试着倾听一下吧
这么快就来了!
喂 那个色小子是日本货吧
糟了!
跑到死胡同里来了!
看我靠气势躲开!
可恶!
嘛，交给我吧 · · ·
好险!!
这里还有小学女生啊!
你在想什么呢!
一个个都!
专挑痛处!
来戳啊!
那家伙，真是难缠啊 · · ·
赶紧把那东西
靠在那边的窗户上吧
那么，虽然进到里面了
接下来该怎么办呢?
啊，那个 · · ·
您是 · · · ?
诶!?
不行会暴露的会暴露的!
你这谎话也太烂了吧!
不是，那个 · · ·!
我是作为陪同
一起来的人!
那个，啊，绝不是可疑的人 · · ·
哈，哈嘻 · · · ?
是，是的!
当然的嘻!
呃!?
(诶，相信了吗 · · ·？)
· · · 那是怎么说 · · ·?
结果 · · ·
没有被追究呢
是值夜的老师吗?
总觉得，这锈得有点奇怪呢 · · ·
有这种告示贴
就是说过去有闯入者
存在过是吧
无论什么时代
都有奇怪的人呢
这是什么意思啊喂
找到学校地图了哦
别无视我啊?
话说，那位老师
叫什么名字?
这个!
是刚才的「无面巨人」啊!
怎怎怎怎么办啊!
得找个地方躲起来!
教师办公室!
总之先进教师办公室吧!
就这么办!
快把门关上!
锁好门安静待着!
那对母女 · · ·
看起来关系真好啊
那家伙和花子
能顺利就好了呢
别人的恋情就是会让人想支持嘛
详细的情况
上面写了什么?
说、说的也是呢 · · ·
失礼了 · · ·
总之
我们小心点出去看看吧
理科教室是七大不可思议的经典场所呢
人体模型和骨骼标本
就是那种到了晚上才会开始活动的家伙
理科室确实就在那里呢 · · ·
是!柚子小姐!
我不想去!!
为——什么啊!
这里就是理科教室了呢 · · ·
啊，是指这个吗?
等、为什么离这么近啊!
那很危险啊!
快停下!
不能煽动它!
太没礼貌了!
这边我记得是 · · ·
是有指导室的那边对吧?
是不是有什么东西在?
那说不定有戏哦?
请等一下!
我很在意他恋情的后续发展啊!
我稍微去问问花子的心意
与其说是喜欢 · · ·
我，小时候
和情爱之事没什么缘分
说不定是有点羡慕呢
不，正相反，因为看起来弱不禁风的
以前经常被捉弄呢 · · ·
可以活动的范围扩大了
咦?
原来有这么多骨头吗?
不不 · · ·
怎么可能 · · ·
因为，刚才
明明没有动不是吗
不不不 · · ·
怎么可能怎么可能那种事 · · ·
不不不不 · · ·
怎么可能怎么可能怎么可能 · · ·
才没有那种事啦
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
那种事
怎么可能有啊!
讨厌啦真是的!
不
啊，有的啊!
刚才就有这么多了!
噫咿咿咿咿!!
呼 · · ·
果然是假消息吗
大镜子?
走廊就是这里对吧
还有那种东西吗?
呜哇什么啊!!
是谁!
不，是什么店?
与其说是抓住
更像是被按住了吧?
绝对是打算把人拖进去吧!
打开打开!
快打开!
打开啊啊啊
· · · 好像
里面是不是有人的气息?
是错觉，吧 · · ·
空教室
不觉得太不吉利了吗?
· · · 那个
是不是有谁的手机
在响?
这里就是学生会室了呢
嘛 · · ·
好像锁着呢
柚子!有东西掉在地上哦!
是10日元硬币呢 Lucky☆
短暂的幸运 · · ·
身体不舒服还这样 对不起啊 · · ·
哦，有两把呢!
两者都是不缺少
奇妙之事的地方呢
那么 · · ·
先调查哪边呢 · · ·
有不去的选项吗?
就是说嘛啊啊啊啊 · · ·
啊，是柚子吗?
回来的时候能买点姜黄吗?
不是啊
这么频繁地
打过来也 · · ·
嗯 · · · 嗯 · · ·
不好，不小心睡着了 · · ·
外面好像有点吵闹 · · ·
是 · · · 学生吗 · · ·
你们 · · ·
这个时间
在这里做什么呢?
我是这里的教师
我再问一遍
你们在这里做什么呢?
那么白发的那位呢?
· · · 噗嗤
呵呵呵呵呵 · · ·
不，抱歉抱歉
稍微开了个玩笑
我来到这所学校
时间还不长
但是，你们的心情
我很理解哦
你们是那个吧
是来试胆的吧?
呵呵呵 · · ·
是吧，是吧 · · ·
尽量不要造成麻烦
好吗?
但是，为什么
拿着刀什么的呢?
哈啊 · · · 这样啊 · · ·
· · · 但是你呢
有必要害怕吗 · · ·
不是没必要吗?
· · · 不，别在意
好好享受夜晚的学校吧
从南校舍到这里声音都
能传过来啊
看来你们
充分享受着夜晚的学校呢
嗯?
啊，我没说呢
有和你一样
好奇心旺盛的学生在试胆哦
嗯嗯
那么，我们也一起玩吧
诶?
你问我们为什么在做这种事?
说来话长，可以吗?
我呢
在成为教师之前
是补习班的讲师
虽然只有七个学生
但都是优秀又温柔的孩子
作为学习的奖励
我瞒着学生们出去买东西了
把学生们
留在了自习室
一辆疲劳驾驶的卡车
引发了撞进建筑物的大事故
死伤者
是「七人」
但是，那些孩子的不幸
是从这里开始的
在不幸事故中死去的孩子
附近的孩子们
立刻就把这件事
升华成了怪谈
他们的灵魂被束缚在怪异的形态里
连我都已经想不起他们的名字了
是从那时起吧
像你这样的
半开玩笑地
来看怪异的孩子
让我憎恨不已
无法忍受
哎呀，你在哭吗?
我可没有生气哦
因为你
来当我的学生们的
玩伴
好不好?
从今往后
多多关照