よつて、原作とのキャラ設定の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
「また……………お前か。今度は何だ、何が……あった?」
「俺の夢に出てくるのは今回で三回目……か」
「夢を重ねるにつれてお前の声も鮮明になっていったな。
今度はどんな忠告を教えてくれるんだ?」
「黒幕? どういうことだ? まさか聖様を狙う首謀者のことを
お前は言っているのか？それとも別に誰か居るのか?」
「そう……だ。私の身は………………もう。……られている」
「故に………は……。君に、こうして直接………………しきない」
「もう……始ている。もう………誰にも…………………ることは、できない」
なるほど、俺の質問には答えられない、と。
こいつはあくまで思念のようなもので一方通行の
メッセージ的なものなのか。
「君が…………を、すんだ……。私の、代わりに………の為に」
「私はもう………いで最後。………これきりで……るだろう」
「そうか……。それで?他に何か伝えたいことは?」
すると、またもや人影と周囲の景色が霞み始めた。
また、肝心なところで、重要なところでこの夢の世界から
追い出されるのだ、と。
俺はそれが、何者かに操られているみたいで、情報統制されている
みたいで、苛立ったしやるせなかった。
次の瞬間。その人影はこれまでにないほど核心的な
かなりの手がかりになる言葉を、いた。
「私の名前は聖命蓮。私は今……によって……されている。
「おい……………。嘘だろ…………」
その爆弾発言を残したきり、この夢の終焉は訪れた
「………………聖、蓮…………と」
俺はその名を聞いて唖然とした。…………謎の『存在X』の正体、
それは彼女聖白蓮の弟だったのだから」
『命蓮寺』で過ごしていた間に聞いた話の中にもあった名だ。
今は亡き故人である彼は、かつて伝説の僧侶と呼ばれている。
そして聖様の弟である命蓮の名にあやかって、あの寺は『命蓮寺』と名付けられた!
その弟が今になって………ただの人間である俺に、姉の危機を
教えにきたのだ。夢の中とはいえ、今は亡き死人が復活する
なんてこと………有り得るのだろうか?」
いや、ここは一般常識では考えられないような事象が右往左往
する、非常識の世界幻想郷だ。もしかしたら、そう言ったことも
あるのかも知れないが……些か、今回の忠告は気になる点が幾つもあった。
取り敢えず俺は、目的地である『紅魔館』へ足を進めながら
彼の託した忠告と願いを分析する。
「少し……私の話を、しましようか………」
それはいつの日だったか、聖様と夜、語らっている時に
聞いた聖白蓮の過去、だった。
「私には、同じ僧侶である弟………家族が居ました」
「私は元々、彼から法力を学び僧侶となったんです。
ですがある日、弟を亡くしてしまいました……
それは突然の出来事で、私は大いに戸惑いました」
「改めて、死と言う恐怖を味わい、私はそれを酷く恐れました。
弟の死をきっかけに死を極端に恐れるようになった私は、次第に
法術………ではなく妖力や魔力を用いて若返りと不老長寿の力を手にしました。
「最初………私は自分の魔力を維持する為だけに、妖怪を助けたりしていました。
人間達から不当な扱いを受ける妖怪達を見て、次第に本心から妖怪達を守らねば、と。
妖怪退治と言う名目で、人々の願いを裏切り妖怪達を助けていたのです」
「私はこんな性格故か、人望は厚かつた方なのですが、妖怪を救う
ことに加担していたのが露見すると………私は人々から悪魔扱いされる
ようにっのです………………………」
「そして私は………『魔界』に封印されてしまったのです。
人間の面をした悪魔、とそう罵られもしましたね
「その後私は、一輪や村紗達によって封印を解かれ、助けられました。
………そうしてあれこれあって、私は今ここに『命蓮寺』を建て、住職を
しているのです」
「その……。あまり面白くない、話ですけど
「付和雷同だ………その人間達は
当時の人間達は、何故聖様を理解してあげられなかったんだ」
何と称すれば良いのか、それ以上言葉が出なかった
ただ、胸糞悪い、と。それだけは確かに感じられた
「いいんですよ。今の貴方の顔を見るだけで、私はとても嬉しく、
救われているんですから………。だからそんな顔、しないで下さい……」
そうして彼女は、俺の頬に優しく触れる。
俺のこの…………怒りと悲しみに満ち満ちた形相を、溶かすように」
その彼女の掌は、とても温かく、柔らかく、優しく……
俺の過去までをも全て包み込み、撫でてくれているように思えて……」
俺はこの瞬間、俺の全てが報われたように感じた。
嗚呼……生きてて良かった。ここに来て良かった、と。
「聖様……。俺はもとより、ここの家族です。
何があろうと、俺は必ず聖様の味方だ」
「今後、聖様に仇為す者が現れた暁には……そいつをす!
……あ、いや、ごめんなさい。こんな言葉使っちゃって……」
「え、へへ………。もう、駄目ですよ?そんな言葉を使っては
でも、本当に嬉しいです……。貴方は、その……色々ととても情熱的
な御方ですら…………………」
「その…………。貴方は賢く、理知的で、とても聡明ですけれども。
…………どこかたまに、弟と似ているところを感じるんです…
「弟と似ているけれど、どこか違う………。私は………そんな貴方が
とても魅力.思えて…………………それで
「い、いえ! 貴方が友人の元へ修行に行く前日にする
話ではありませんよね!ご、ごめんなさい!」
俺はそんな彼女を見ていると、どうしようもなく満たされる感覚があった。
時には母のような器の広さを感じたり……
時には少女のような清純さを感じさせたり……
だからこそ俺は、彼女を守らねばならない、と。
使命感めいたものがより一層芽生えた、夜だった
「ここが、噂の『紅魔館』……か」
大きな門に時計塔。紅い荘厳な屋敷。一目で分かる異質で
異常な館……
「おや……………?うたた寝をしようと思えば………」
「もしかして、『紅魔館』に御用の方ですか?」
「それはすまないな。
用ってほどでもないが……」
「ルーミアって言う子と、再会の約束をしていてな」
「はて?私の聞き間違いではないのでしようか?
お嬢様や咲夜さん、ではなく………ですか?」
「ああ、間違いない。ルーミアって言う金髪の女の子だ。
不在なら、居そうな場所だけでも教えてくれ」
「う~ん。………と言われましてもですね……。
私自身あの子と関わりが無いもので…………もしあれでしたら
咲夜さんを呼んできましようか?」
「はっ! でもそうしたら門番の務めを放棄したも同義!
……また叱られてしまう始末に!」
「別に俺は不法侵入なんかしないぞ。
したとしても、幻想郷の住人相手に勝ち目はないからな」
「あら………表が騒がしいと思えば。美鈴、この方は?」
「あ、咲夜さん。……どうやら訳ありのご様子で。
ルーミアちやんに用があるとか…」
「そう言えば…………。数ケ月前、あの子は帰って来るなり上機嫌に、
金色の小さな硬化をかざしてはしやいでいたわね」
「人間の男の子に貫ったのなんの………もしかして貴方のこと?」
「そうだ。実は俺、数ヶ月前に幻想郷に来たばっかりで、
『博麗神社』付近の森でルーミアと出会ってな。その時に『紅魔館』に
来て欲しいと約束したんだ」
「そうですか………。でも、貴方も中々命知らずの人間ですね」
「そうかも知れないな。阿求にも、『紅魔館』には行かない方が良い、
って言われたっけ?」
「まあ、ここまで単身やって来た人間を無下にする訳にもいきませんから。
あの子は大変気まぐれで、普段『紅魔館』と『霧の湖』を行き来する
子ですので………会える保証はないのですが。…。。」
「ああ、構わない」
そうして俺は、遂に『紅魔館』の敷地内へ、足を踏み入れるのだった。
「さて………。お嬢様にご挨拶といきたいところですけど、
生憎とこの時間帯はお休みになられているもので」
「はは……。主のお休み中にお忍びするのは申し訳ないな」
「ふふ、ですがまあ、この館を仕切っているのは実質私みたいなものです」
「それに貴方は、話を聞くにパチユリ一様のご友人ととても
親しい御方のようですしね」
「そうだな、腐れ縁みたいなものだ。…………アリスはちよっと、よく分からない
けれども………。霖之助さんは、果たして友人と言う
カテゴライズでいいのだろうか?」
「それに、貴方は人間でありながら、魔法が使えるのでしよう?」
「まだまだだけどな。一応は」
「私も貴方と同じ人間なので、親近感がありますわね」
「……吸血鬼が主の館って聞いていたばかりに、住む人達も妖怪
ばっかりだ、思っていたが……………………
「こんなところに日本人、じゃなくて人間が居るとは………幻想郷には
まだまだ驚かされるな………」
「ふふふ、そうですか。ですが確かに、人間が吸血鬼を主として
働いているというのは、客観的に見れば異常に見えるものですね」
「ははっ。俺だって妖怪達が沢山居る環境で過ごしていましたから。
俺も貴方も似たような、いや同じ境遇の人間ですね!」
「まさか貴方のような人間が、幻想郷に居るなんて思いませんでしたね」
「……。…と。お客人である貴方との雑談に耽るのはとても楽しい
ものなのですが、生憎とメイド長としての業務が沢山残ってまして」
「ああ……。それはすまない、邪魔したな」
「基本的に『紅魔館』内は自由に使ってもらって大丈夫です。
何かあつた際には、私か他のメイド達に用件を申し付けて下さいまし」
「…………ですが、『紅魔館』内にある地下室には絶対に入らないこと。
それだけは厳守でお願いたします。………………では」
気になる忠告を残した彼女はそう言い残してこの場を翻す。
こうして一人、広い空間に取り残されると、若干の恐怖心に
襲われるものだ。
この館に窓は少なく、蠟燭の光によって一寸先がようやっと見える
明るさ。それにここの住人は全員が全員曲者ぞろいだと言う。
採光を極限にまで減らした造りの館。吸血鬼………即ちヴァンパイアと
言う、現代でも有名すぎる人間の敵。
それに大魔法使い。人食い妖怪。謎の中国妖怪
俺の歩む先の影が、この異形な館へ誘う大口のように思えた
それに……今朝再び夢に出て来た謎の『存在X』………即ち聖命蓮
のこともある。
ここは一度、この館に住まう、そして魔理沙やアリスの友人でもある
と言う大魔法使いパチュリー・ノーレツジに話を伺ってみるべきか
そうして俺は、大図書館なる場所へ歩を進めた。