在此预先说明，角色设定可能与原作有所不同。
少女祈祷中
「又是……………你吗。这次是什么，发生……了什么事？」
「你出现在我的梦里，这已经是第三次……了吧」
「随着梦境重叠，你的声音也变得清晰起来了呢。
这次要告诉我什么样的忠告呢？」
「黑幕？什么意思？难道你指的是谋害圣大人的主谋？
还是说另有其人？」
「是……啊。我的身体………………已经。……被监视了」
「因此………才……。无法像这样，直接………………与你沟通」
「已经……开始了。已经………谁也无法…………………阻止了」
原来如此，意思是无法回答我的问题吗。
这家伙说到底只是一种思念体，是单向传递的
信息之类的东西吗。
「就由你…………来，完成……。代替我………为了她们」
「我已是………最后的登场。………这应该是最后一次了……吧」
「这样啊……。那么？还有其他想传达的事情吗？」
接着，人影和周围的景色再次开始变得模糊。
又是在关键之处，在重要关头，就要被从这
梦境世界中驱逐出去了吗，我想道。
这让我感到，自己仿佛被什么人操控着，像是被进行着信息管制，
既焦躁又无奈。
下一瞬间。那个人影说出了迄今为止最为核心的、
能成为重要线索的、话语。
「我的名字是圣命莲。我现在……正被……所……束缚着」
「喂……………。开玩笑的吧…………」
留下了这句爆炸性的发言后，这场梦便迎来了终结
「………………圣、命莲…………吗」
听到那个名字，我愕然了。…………谜之『存在X』的真身，
竟然是圣白莲的弟弟」
在『命莲寺』生活期间听到的故事里，也有这个名字。
身为已故之人的他，过去被称为传说级的僧侣。
并且为了沾圣大人其弟命莲的名气，那座寺院才被命名为『命莲寺』！
而那个弟弟如今………却来向仅仅是一介人类的我，告知他姐姐的危机。
虽说是在梦中，但已故的死者复活……
这种事………真的可能吗？」
不，这里是超常现象左右横跳、无法用一般常识来思考的、
非常识的世界幻想乡。或许，那种事情也是有可能发生的吧……
但这次的这个忠告，有太多令人在意的地方了。
总之，我一边朝着目的地『红魔馆』前进，
一边分析着他所托付的忠告与愿望。
「稍微……听我讲一讲，我的往事吧………」
那是不知何日的事情，在夜里与圣大人交谈时
听到的、关于圣白莲的过去。
「我曾经，有一位同样身为僧侣的弟弟………家人」
「我原本是向他学习法力，才成为僧侣的。
但是有一天，我失去了弟弟……
那件事发生得很突然，让我感到非常迷茫」
「我重新体会到了死亡这种恐惧，并对其极度害怕。
以弟弟的死为契机，变得极端恐惧死亡的我，逐渐地
不再使用法术………而是运用妖力或魔力，获得了返老还童与不老不死的力量。
「最初………我只是为了维持自身的魔力，才会去帮助妖怪。
但看到妖怪们受到人类不公正的对待，我逐渐打从心底觉得必须保护妖怪们。
我以退治妖怪为名，背弃了人们的愿望，暗中帮助着妖怪们」
「或许是我这种性格的缘故吧，我本是个颇有人望的人，
但帮助妖怪的事情败露之后………我就被人们
当作恶魔来对待了………………………」
「于是我便………被封印进了『魔界』。
还曾被人辱骂为人皮恶魔呢」
「那之后，我被一轮和村纱她们解开了封印，救了出来。
………就这样经历了种种，我现在在这里建起了『命莲寺』，
担任着住持」
「那个……。并不是什么，有趣的故事呢」
「人云亦云………那些人类、
当时的人们，为什么就不能理解圣大人呢」
该如何形容才好，我说不出更多的话了。
只是，感到由衷地恶心、这一点确确实实地感受到了。
「没关系的。只要看到您现在这副表情，我就非常开心、
觉得得到了救赎………。所以，请不要露出那样的表情……」
说着，她温柔地触碰了我的脸颊。
仿佛要融化我这…………充满了愤怒与悲伤的面容一般。
她的手掌，非常温暖、柔软、温柔……
仿佛将我过去的一切全部包容、轻轻抚慰着……」
在这一瞬间，我感觉我的一切都得到了回报。
啊啊……活着真好。能来到这里真好，我想。
「圣大人……。我本就是，这里的家人。
无论发生什么，我都一定是圣大人的同伴」
「今后，若有与圣大人为敌者出现……我必灭之！
……啊，不，对不起。我居然用了这种词……」
「诶，嘿嘿………。真是的，不行哦？使用那种词语。
但是，我真的很开心……。您这个人，那个……在各种意义上都是位
非常热情的人呢…………………」
「那个…………。您虽然贤明、理性、非常聪慧。
…………但偶尔，我能在您身上感觉到一些与弟弟相似的地方…
「与弟弟相似，却又有些不同………。我………觉得那样的您
非常有魅力…………………所以
「不、不是！这话不该在您去朋友那里修行
的前一天说起呢！对、对不起！」
我看着那样的她，心中充满了无可替代的满足感。
时而能感受到如母亲般的宽广胸怀……
时而又能让人感觉到如少女般的清纯……
正因如此，我必须保护她才行。
在那天夜里，一种近乎使命感的想法愈发萌芽了。
「这里就是，传闻中的『红魔馆』……吗」
巨大的门扉与钟楼。红色的庄严宅邸。一眼就能看出的异质而
异常的馆邸……
「哦呀……………？是想打个盹吗………」
「请问，您是来『红魔馆』有事吗？」
「那可真是抱歉了。
倒也算不上什么要事……」
「只是和一位叫露米亚的孩子，有个再会的约定」
「哦呀？莫非是我听错了？
您找的不是大小姐或咲夜小姐，而是………吗？」
「啊，没错。是一个叫露米亚的金发女孩子。
如果她不在的话，只告诉我她可能去的地方也行」
「嗯~。………就算您这么说呢……。
我自己和那孩子没什么来往…………如果您不介意的话，
我去帮您叫咲夜小姐来好吗？」
「啊！但那样就等于擅离职守！
……又要落得被训斥的下场了！」
「我又不会非法入侵啦。
就算想，面对幻想乡的居民我也毫无胜算啊」
「哎呀………我说外面怎么这么吵。美铃，这位是？」
「啊，咲夜小姐。……看样子是位有缘由的客人。
说是要找露米亚小妹妹…」
「说起来…………。几个月前，那孩子一回来就兴高采烈的，
举着个金色的小饰品欢闹个不停呢」
「说什么人类男孩子送的啦什么的………莫非就是您？」
「是的。其实我几个月前才刚来到幻想乡，
在『博丽神社』附近的森林里遇到了露米亚。那时和她约好了
要来『红魔馆』找她」
「这样啊………。不过，您也是个相当不怕死的人类呢」
「或许是吧。阿求也跟我说过，最好不要去『红魔馆』来着？」
「不过，既然您都只身来到这里了，我们也不好怠慢。
那孩子非常随心所欲，平时常在『红魔馆』和『雾之湖』之间
来回………虽然无法保证能见到她。…。。」
「啊，没关系」
就这样，我终于踏入了『红魔馆』的领地之内。
「那么………虽然本应带您去问候一下大小姐，
但不凑巧，这个时间段大小姐正在休息」
「哈哈……。在主人家休息时偷偷潜入，真是抱歉啊」
「呵呵，不过嘛，实质上管理着这座馆邸的人其实是我呢」
「而且听您所言，您似乎是帕秋莉大人的友人，
而且还是关系相当亲密的那位呢」
「是啊，算是孽缘吧。…………虽然爱丽丝有点，搞不太懂
………但霖之助先生，到底算不算是朋友这个范畴里呢？」
「而且，您虽然是人类，却会使用魔法对吧？」
「还差得远呢。姑且算是吧」
「我和您一样是人类，所以感到很有亲近感呢」
「……光是听说这是以吸血鬼为主的馆邸，还以为
住在这里的也都是妖怪呢……………………
「没想到这种地方还有日本人，不，是还有人类在………幻想乡
真是处处让我惊讶啊………」
「呵呵呵，是吗。不过确实，人类以吸血鬼为主人
并在此工作，客观来看会显得很异常呢」
「哈哈。我也是在有很多妖怪的环境里生活过来的。
我和您算是境遇相似，不，是境遇相同的人类呢！」
「真没想到在幻想乡里，还有像您这样的人类呢」
「……。…话说回来。与作为客人的您闲聊虽然非常愉快，
但不巧我作为女仆长还有大量工作要处理」
「啊……。那真是抱歉，打扰你了」
「基本上『红魔馆』内您可以自由使用。
如果有什么事，请吩咐我或其他女仆们即可」
「…………但是，绝对不要进入『红魔馆』内的地下室。
唯有这一点请您务必遵守。………………那么」
留下了令人在意的忠告后，她说完这些便转身离开了。
就这样独自一人被留在广阔的空间里，不禁感到些许恐惧。
这座馆邸窗户很少，仅靠烛光勉强照亮眼前。
而且听说这里的住客个个都不是省油的灯。
采光被极限削减的建筑结构的馆邸。吸血鬼………亦即vampire，
这种即便在现代也极其有名的人类之敌。
再加上大魔法使。食人妖怪。谜之中国妖怪。
我感觉脚下前路的阴影，仿佛像一张要将我诱入这异形之馆的巨口。
而且……还有今早再次出现在梦中的谜之『存在X』………亦即圣命莲
的事情。
看来应该去拜访一下居住于此、并且据说是魔理沙和爱丽丝友人的
大魔法使帕秋莉·诺蕾姬，向她请教一番。
于是，我便朝着名为大图书馆的地方迈开了脚步。