魔法は、その時から僕にかけられていた。
具体的な効果や影響がわかるわけでは
なかつたが、ただ一つ、これだけは言えた。
良くも悪くも、僕という人間が
変わろうとしていることだ。
天は二物を与えずとよく言われる。
しかし現実には、なんでも器用にこなせる人も
いるし、何をやってもうまくいかない人もいる。
その後者に当てはるのが僕、三上夢斗だ。
今日は定期テストの返却日。
僕はどんよりとした気持ちで席に座っている。
今は休み時間、クラスメイトは他クラスや
先生から聞いた平均点や、赤点の人数で
盛り上がっていた。
正直に言って、くだらないと思う。
今から騒いだところで、
結果は変わらないのではないか、と。
そんなことを思っていたらチャイムが鳴り、
先生が教室に入ってきた。
「今からテストを返すぞ、
名前を呼ばれた人から取りにこい」
そうして、解答用紙が返却されていく。
教室に点数で一喜一憂する声が駆け巡った。
僕は期待なんてしていない。
いつも通り、底辺を這う点数が返ってくるだけだ。
だが、僕の名前が呼ばれる番が近づくにつれ、
心臓の鼓動が速くなる。
別に点数がその人のすべてじゃない。
そんなことはわかっているけれども。
「次、三上夢斗」
僕は立ち上がり、ゆっくりと先生の元へ向かう。
左手で右手首を握りしめ、緊張を抑えようとする。
先生が用紙を差し出す。
その瞬間、点数欄が目に入る。28点。
手応えがなかったとはいえ、予想通りすぎて
ため息が出る。先生もため息交じりに言う。
「三上、クラス最下位だぞ。
どういう勉強してるんだ？」
その声に周囲の視線が集まる。僕は下を向いた。
クスクスという笑い声が広がり、胸が
締め付けられる。先生が続ける。
「いや、クラス最下位ではないな」
「えっ、そうなんですか?」
一瞬、安心の波が押し寄せる。間違いだった
のか。流石にクラス最下位はキツい。でも、
先生の次の言葉が僕を凍りつかせた。
「お前、学年最下位だ」
「えつ。」
動揺が体を震わせる。周りがゲラゲラと
笑い出す。侮蔑の視線が刺さる。
僕はそれ以上自分の点数も見ずに、急ぎ足
で席に戻る。テスト返却は続いたが
クラスメイトの話題は僕のことばかりだ。
『三上くんって、」
『陰キャなのに勉強もできないんだね」
「それな、マジうける。」
斜め後ろの席にいた女子二人がそう言った。
その言葉が僕の心を抉った。
確かに僕はコミュ障だし、得意なこともない。だが、
…コイツらを見返してやりたい。そう思った。
そうだ、こんな奴ら、少し勉強すれば越えられる！
くだらないプライドが、僕を駆り立てる。
僕は勉強に力を入れる決意をした。
それ以降、僕は毎日図書室に篭った。
そこで夕方まで勉強をする。
家でやると集中できないのは分かりきっていた。
静かな空間で、ペンを走らせる。
最初は苦痛だったが、少しずつ集中力が
持つようになってきた。
今日もいつも通り、僕は静かなこの場所で
ノートを広げていた。
『あの、もう閉館時間なんだけど…』
背後からの声に、僕は顔を上げながら振り向く。
そこには、図書委員長のパチュリー・ノーレッジが
手に鍵を持ちながら立っていた。
名前が印象的なので、年度初めの
名簿で隣のクラスなのは知っていた。
だが別に話したことがあるわけでもない。。
「えっと、図書室が閉まるのは
17時じゃなかったっけ？」
「いつもはね。でもこれからは文化祭準備で
いつもより早く閉まるのよ」
「マジかよ、そんなの聞いてないって」
僕は数少ない勉強場所が
奪われることに腹が立った。
「ずつと前から、図書室前の掲示板に
お知らせの紙が貼ってあったわよ」
彼女は表情を変えず
面倒くさそうな声で言ってくる。
「あとあなた、いつも閉館時間まで残ってるわよね。
あれ正直迷惑だからやめて頂戴」
「別に、そんなの僕の自由じゃないか」
「窓閉めとか空調管理とか、しなきやいけない
ことが後倒しになるのが面倒なのよ』
「それはそっちの都合じゃないか？」
「うるさいわね、委員長権限で出禁にするわよ!」
委員長にそんな権限なんかあるのか?
とは言わなかった。僕の性格が争いを避けさせる。
「…はあ、わかったよ。すぐ片付けるから」
そうして僕はノートとテキストをまとめた。
しかし椅子から立つとき、その内の一冊が
床に、いや正確にはパチュリーの足元に落ちた。
「あつ。」
私がかがむより先に、彼女はノ一トを拾ってくれた。
しかし、その後の第一声に僕は驚いた。
「酷いノートね。小学生が書いたみたい」
「えっ?」
「字が汚いのは別にいいけど、
こんなんで頭に入るのかしらね」
すると彼女は、ノ一トの表紙の名前を見て、
「高2B三上夢斗。隣のクラスだったのね」
「だったのねって…色々と失礼だな」
「別に事実でしよ。あなたの事はよく知らないけど、
このノートを見ればわかるわ」
「なんだよ、偉そうに」
「これでも学年一位よ。かなり
正しい意見だと思うけど」
そう言われ、 今回の順位表を思い出す。
たしかに彼女は全科目で一位だった。
別に今回だけではない、入学してから
ずっとそうではなかったか？
そんな事を思っていると、僕にある考えが浮かんだ
この状況なら誰にでも思いつきそうなものだ。
しかし、昼に弁当を食う友達もいないような僕が
言うのはありえないものだ。それに当時、
僕とパチュリーになんら接点はなかつた。
でも、それでも僕は言った。
「…パチュリー、勉強を教えてほしい」
「…は?」
自分でもなんで言ったかわからなかったが
そのまま続けた。
「このままやり続けても、 成績が上がる気が
しない。君が言うなら尚更だ」
「だから学年一位の君に教えてもらいたい」
「嫌よ、なんなの一体?」
即答された。
『第一、なんで赤の他人のあなたなんかに…』
彼女は嫌悪感を漏らしながら言った。
僕は正直に、
「どうしても教えてほしい。僕、みんなに
馬鹿にされてるんだ、成績の悪さで。
だから見返したいんだ」
「はあ…」
彼女はため息をつく。呆れとも、
不快感ともとることができた。
『それであんなに、居残ってたのね…」
すると、彼女は少し考えてから
「B組って事は、多分明日物理の
小テストあるわよね?」
「えっ、あっそうだね」
忘れていた、というより知らなかった
というのが正しいか。
「それで90点以上を取りなさい。
そしたら、少し考えてあげる」
「その代わり、届かなかったら
図書室出禁にするから」
「えっ、えっ?」
ちよっと待て、9割？取れるわけがない。
「別に取れとは言わないのよ、罰があるだけで
図書室以外でも勉強はできるでしよ？」
シンプルにシンプルすぎる。
僕はイラッとしながらも、
「わかったよ、取ってやるよ！」
そうして、僕はこの条件を呑んでしまった。
翌日、僕は小テストを受けた。
徹夜で意識が朦朧とする中、
公式を捻り出し答えを導いていった。
幸いなことに、範囲が狭かったので覚える公式は
少なかった。
しかし徹夜による頭痛がひどい、
空欄は全部埋めたが不安が残った。
そして隣の人と答案を交換し、丸つけをする。
ペンの動きと音で、丸かバツかを判断しよう
とする。しかし周りの声がうるさく途中から
わからなくなった。
「あれ?意外と取れてんじゃん」
隣の人が少し驚いた顔をしながら
答案を返してきた。少し期待しながら
点数欄を見る。結果は…
85点だった。
その日の放課後、僕は重たい足で
図書室に向かう。
あと一問、取れていれば9割だった。
それに、昨日の勉強時間だけなら、クラス一位と
言っても過言ではないだろう。
だが、今そんなこと言っても何ら意味はない。
僕はゆっくりと図書室のドアを開ける。
「…いらっしゃい。何点だった?」
パチュリーが聞いてきた。
僕は目を合わせず答える。
「…85点だった」
テスト用紙を彼女に渡す。
それを彼女はじっくりと見た。
「…もしかして、徹夜した?」
「うん、した。じゃなきゃそんな点数は」
「こんなミスはしない。計算ミスも多いじゃない』
僕は彼女を見る。点数じゃなくてミスを
指摘した事に、聡明さを感じた。
「まあ85点。うん、約束は約束」
そう言われて、僕は肩を落す。
もうここには来れないのだ。それに彼女にも
そう思っていると、彼女が口を開
「一度だけ教えてあげるわ。少しだけ、
貴方に興味が湧いた」
「えっ?」
意味がわからない。僕は9割を越えていない。
「どういう事？僕は条件を超えて…」
☆
「何言ってるの？9割超えたじゃない。
四捨五入したら」
「えっ?」
「85なら四捨五入で90よ。
そんなこともわからないの？」
彼女が二ヤけながら言う。僕の努力を認めての
遊び心のようなものだろうか。
いずれにせよ、彼女の意外な一面を感じる。
「でも四捨五入するとは一言も…」
「しないとも言ってない」
「…」
「明日、喫茶店に行く。そこで教えるわ。
勉強道具忘れないで」
そう言って彼女は答案を返してくる。
「明日の放課後、校門前で」
彼女は振り返らずにそう言い、
貸し出しカウンターの奥に入っていった。