魔法，从那一刻起就已经降临在我身上了。
虽然并不清楚具体有什么效果或影响，但有一点可以肯定。
无论好坏，我这个人正在发生变化。
常说「天不赐二物」。
可现实中，既能干又全能的人也有，怎么做都不顺的人也有。
而我，三上梦斗，就是后者。
今天是定期考试的成绩发还日。
我怀着沉重的心情坐在座位上。
现在是休息时间，同学们正热烈讨论着
从其他班或老师那里听来的平均分和不及格人数。
说实话，我觉得很无聊。
现在吵闹又有什么用，结果不会改变吧。
正想着这些，铃声响了，老师走进了教室。
就这样，试卷一张张发了下来。
教室里充满了因分数而欢喜或失落的声音。
我并没有期待什么。
一如既往，拿到的只是最低分。
但轮到我名字被叫到时，心跳还是加快了。
分数并不能代表一个人。
虽然我明白这一点。
我站起来，慢慢走向老师。
用左手握住右手腕，试图平复紧张。
老师递给我试卷。
那一刻，我看到了分数栏。28分。
虽然没什么手感，但也太符合预期了，不禁叹了口气。
老师也叹着气说。
这句话让周围的目光都集中过来，我低下了头。
窃笑声在教室里蔓延，胸口一阵紧缩。老师继续说道。
「诶，是吗？」
一瞬间，安心感涌上心头。原来是搞错了吗？毕竟班里倒数第一太惨了。但老师接下来的话让我如坠冰窟。
「诶。」
动摇让身体发抖。周围的人哄堂大笑，鄙视的目光刺痛着我。
我没再看自己的分数，快步回到座位。试卷还在发，但同学们的话题全都围绕着我。
斜后方的两个女生这样说着。她们的话深深刺痛了我的心。
确实，我不善交流，也没有什么特长。但是、
…我想让这些家伙刮目相看。我这么想着。
没错，这种人，只要稍微努力下就能超越！
无聊的自尊心驱使着我。我下定决心要努力学习。
从那以后，我每天都泡在图书馆。在那里一直学习到傍晚。
我很清楚，在家根本无法集中注意力。
在安静的空间里奋笔疾书。
一开始很痛苦，但渐渐地能集中更久了。
今天也像往常一样，我在这安静的地方摊开了笔记本。
背后传来声音，我抬头回头看去。
只见图书委员长帕秋莉·诺蕾姬手里拿着钥匙站在那里。
我对她的名字很有印象，
我在学年初的名单上就知道她是隔壁班的。
不过我们并没有说过话。
「那个，图书馆不是五点才关门吗？」
「真的假的，我都没听说过」
我为自己为数不多的学习场所被剥夺而生气。
她面无表情，用很不耐烦的语气说。
「这不是我的自由吗？」
「那不是你们的事吗？」
委员长真的有这种权限吗？
我没有说出口。我的性格总是让我避免争吵。
「…好吧，我知道了，我马上收拾」
于是我收拾起笔记和教材。
但起身时，其中一本掉到了地上，
准确地说，是掉在了帕秋莉的脚边。
「啊。」
还没等我弯腰，她就帮我捡起了笔记本。
但她接下来的第一句话让我很吃惊。
「诶？」
她看了看笔记本封面的名字、
「什么叫原来是…你还挺失礼的」
「你还挺自大的嘛」
听她这么说，我想起了这次的排名表。
确实她是所有科目第一。
而且不仅仅是这次，自入学以来她一直都是第一吧？
正想着这些，我脑海里冒出了一个想法。
这种情况下，谁都会想到吧。
但像我这样连午饭都没人一起吃的人来说，
说出口简直不可能。而且当时我和帕秋莉根本没什么交集。
但即便如此，我还是说了。
「…帕秋莉，能教我学习吗？」
我自己也不知道为什么会说出口，但还是继续了下去。
「再这样下去，成绩根本不会提高。
你都这么说了就更没信心了」
「所以我想让全年级第一的你教教我」
她立刻拒绝了。
她带着厌恶的语气说道。
我坦率地说
「我真的很想让你教我。大家都因为成绩差嘲笑我。
所以我想让他们刮目相看」
她叹了口气。可以理解为无奈，也可以理解为不快。
然后，她稍微思考了一下
「诶，啊，好像是」
与其说是忘了，不如说根本不知道。
「诶，诶？」
等下，九成？怎么可能考到。
太简单了，简单得让人生气、
「知道了，我一定考到！」
于是，我接受了这个条件。
第二天，我参加了小测。
熬夜让意识模糊，我拼命回忆公式作答。
幸运的是，范围很小，要记的公式也不多。
但熬夜导致头痛，虽然全都写完了还是很不安。
然后和旁边的人交换试卷批改。
我试图通过笔的动作和声音判断对错，
但周围太吵，后来就分不清了。
旁边的人有些惊讶地把试卷还给我。
我带着点期待看向分数栏。结果是…
85分。
那天放学后，我拖着沉重的步伐走向图书馆。
只差一道题就能拿到九成了。
而且，光是昨天的学习时间，堪称班级第一也不为过。
但现在说这些毫无意义。
我慢慢推开图书馆的门。
帕秋莉问道。我没看她，低声回答。
「…85分」
我把试卷递给她。
她仔细看了看。
「嗯，是的。不然也考不到这分」
我看着她。她不是看分数，而是指出了我的错误，感受到她的聪慧。
听她这么说，我垂下了肩膀。看来以后不能再来了。还有她…
正这么想着，她开口了。
「诶？」
我不明白。明明没考到九成。
「什么意思？我没达到条件…」
「诶？」
她带着坏笑说着。大概是认可了我的努力，开了个小玩笑吧。
总之，感受到她意外的一面。
「但你可没说要四舍五入…」
说完她把试卷还给我。
她头也不回地说完，走进了借书柜台的里面。
「那个，已经到闭馆时间了…」
「平时是这样。但接下来因为文化祭准备，会提前关门」
「很早以前就在图书馆门口的公告栏贴了通知」
「还有你，总是待到闭馆时间吧。
说实话很麻烦，请你以后别这样了」
「关窗、空调管理什么的都要等你走了才能做，很麻烦啊」
「真啰嗦，再这样我要用委员长权限把你禁入了！」
「这笔记真糟糕，像小学生写的」
「字丑倒没关系，但这样真的能记住内容吗」
「高二B班三上梦斗。原来是隔壁班啊」
「事实而已。我不太了解你，但光看这本笔记就明白了」
「我可是全年级第一哦，这意见很中肯吧」
「…哈？」
「不要，什么意思啊？」
「首先，为什么要帮一个毫无关系的人…」
「哈…」
「所以你才一直留下来学习啊…」
「B班的话，明天应该有物理小测吧？」
「那就考90分以上吧。
到时候我再考虑一下」
「相反，没达到的话就把你禁入图书馆」
「我又没说一定要你考到，只是有惩罚而已，
你在图书馆以外也能学习吧？」
「…欢迎。考了多少分？」
「…你是不是熬夜了？」
「这种错误你平时不会犯，计算错误也很多」
「嘛，85分。嗯，约定就是约定」
「只教你一次吧。稍微对你有点兴趣了」
「你说什么呢？85分四舍五入就是90分了」
「85分四舍五入就是90分。
连这个都不懂吗？」
「我也没说不四舍五入」
「明天去咖啡店。在那里教你。别忘了带学习用具」
「明天下午放学后，校门口见」
「现在开始发试卷，被叫到名字的人来领」
「下一个，三上梦斗」
「三上，你是班里倒数第一啊。
你到底是怎么复习的？」
「不对，其实不是班里倒数第一」
「你是全年级倒数第一」
「咦？意外地考得不错嘛」
「三上君啊、」
「明明是阴角，学习还这么差。」
「就是啊，真搞笑。」