よつて、原作とのキャラ設定の違いはご了承下さい。
少女祈祷中
「別に、見送る必要はないのに」
「別に、階段の下くらいまではいいでしょう?」
「ふふん。貴方が一体どんな背中で幻想郷へと
入り浸っていくのか…………。それが見たいだけよ」
「ははっ。あんまりにも立派じゃないから笑われそうだよ」
「それだけ冗談返せるのなら、問題なさそうね」
「ああ、俺は大丈夫だ。…………それで、俺は君に言われた通り
人間の里……ええと、命蓮寺? はこのまま真っすぐに西だよな?」
「ええ、そうよ。ここが幻想郷で一番東に位置する場所だから
地図的には、人間の里は幻想郷の真ん中あたりね」
「ま。貴方は私と違って空が飛べないらしいし?
少しは苦労するかもだけど、頑張ってね」
「ははっ、言ってくれるね。次戻って来た時に
御賽銭を恵んで欲しいから、挑発したの？」
「貴方……中々に面白い思考しているじない」
「もしかしたら、これから先。長い付き合いになったりして、ね」
「そうだな。そうだと、いいな…
じゃあ、ありがとな、巫女さん」
「霊夢、で良いわよ、ハル」
「貴方を呼んだ紫の思惑が何であれ………貴方の
門出を見れたことに、胸を張れる日が来ることを願うわ」
「ああ…… 紫さんに加えて霊夢も
俺に何を期待しているのか、今は分からないけど」
「呼ばれたことの意味。成し遂げ乗り越える課題
有体に言えば……別世界での自分探し、みたいなものだろう」
「俺は。現代で居場所を無くした半端物で終わる気はない。
第二の生。必ず何かを成し遂げる……そして、次ぎ会う時は
必ず霊夢に、俺の成長した姿を見せられるように、頑張るさ」
「ええ、存分に期待しているわよ。……じゃあ。
旅の道中、お気を付けて」
「間違っても旅の道中。無茶して死んだ……
なんて言ったら許さないわよ?」
「何も能力を持たない俺だから…
本当にありそうで怖いな」
「じゃあ……。まだ出会って短い付き合いだけど
ありがとうな、霊夢。また、必ず会おう」
「ええ……。必ず、ね」
そうして、俺は博麗神社で出会った一人の巫女一博麗霊夢と
再会の約束をし、暫しの別れとなった。
*
何とか無事に、人間の里に辿り着けるように
願いながら、歩みを進めた。
「はぁ……。はぁ……」
現代から幻想郷へと持ってきた品々は
制服と教科書の入った鞄くらいだ。
無論。時計や携帯電話など、現代のテクノロジーはある筈もなく。
いや……そもそも、幻想郷自体そのような物がないのかも知れないが。
ただの平坦な山道を歩くのに、こんなに体力を消耗するとは
もっと体力を付けておけば良かったと、後悔する
「まあ。幻想郷での生活を続けていけば、
これくらいどうにでもなるのかも知れないが
とは言え、直下の悩み事のあれこれは生きていればどうにでもなる。
そう……生きていれば。命を落とさなければ……ね。
「あら………? あらあら?こんなところで………人間?」
突如、背後から声がした。最初は、獣か何かかと思ったが
どうやら違うようだった。そこに居たのは華奢な女の子、だった。
「はじめま~して。人間さん。私はルーミア。
よろしくねえ~。
「…………ああ。ええと……俺は、ハル。
こちらこそ、よろしく」
「………ハル。………ハル。良い響きの名だなー」
「君は……一体どこの誰なんだい？
こんな森の中に子供が一人……」
「迷子なら、人里まで俺が案内してあげようか?
……とは言っても、俺も実質迷子みたいなもんだけど」
「……·きゃは☆ はははっ☆」
「きやはははははは☆」
「お兄さん。ほんと面白いねー。
私、これでも妖怪、なんだけどなあ」
………妖怪。おかしいな………紫さんもそうだけど。
この世界の妖怪達は皆、姿が人間風なのか?
「ふふ~ん! すごいだろ! 私、妖怪なんだぞ~!」
「そ・れ・も・ね……」
「人間を食べる、妖怪………だよ?」
？」
「……どうしたの?お兄さん?そんなに血の気が引いちやって」
「もしかして…………怖かったのかな?でも大丈夫。
そんなに簡単には襲わないから」
「この世界、幻想郷はね。人間と妖怪が相容れない世界なの」
「そ・れ・に…………。この先から来たてことは
お兄さんさては外来人、だな?」
「ああ、そうだ。それも……………ついさっき来たばっかりの
初心者だから、まだこの世界の在り様を把握していないんだ」
だからここはチュートリアルって感じで、
見逃してはもらえないだろうか?」
「そっか、そっか。それなら、仕方ないな。
…………いいよ、今回はお互い自己紹介ってことで」
「まーいっか。時間は幾らでもあるし、ねえ。
…………それと、人間の里はこのまま真っすぐだよー」
「ああ、ありがとう。この世界が意外と危険ってことが
分かったよ、ルーミア。ああ、それと……はい、これ」
そう言いながら俺は、自分の鞄をまさぐり
ある一つの一硬貨を取り出した。
それは紛れもない日本円。大きく、金色がかった
硬貨一五百円玉、である。
この世界の経済システムが何も分からない為推測にはなるが
現代と比べ些か時代が逆行しているように思えた。
そう思ったのは紫さんや霊夢の服装であったり
妖怪と言う一昔前の存在達を見たからだろう。
なれば、幻想郷にとっては貴重品だろう現代の
物品を渡し、命の安全と情報を手に入れよう
……と言う魂胆である。
相手は妖怪だろうと子供だしな……好奇心をそそる
物を渡しておけば、注意を逸らせるだろう。
我ながらに中々捻くれた問題解決法である。
まあ、これまでの経験故に、こんなこと思いつけるように
なったんだが……。
「わあ!お兄さん、これ、本当にいいの?」
「ああ、構わないさ……。俺と君の友好の証、みたいなもんだ。
だから、これから先、もし会う機会があったらよろしくな」
*
「ありがとねー。じゃあ、私達はこれで
同じ仲間だね」
「私は普段、紅魔館って言うおっきな館に住んでいるから。
もし、来る機会があったら、待ってるね一。
「ルーミアに紅魔館……か。分かった、覚えておこう
もし俺に余裕ができたら、訪ねてみようと思う。
それまで、待っていてくれ」
「はーい! なのだ」
「人間の里での用事が終わったら、すぐ来てね~!
紅魔館は里からだいたい北の方角だからね」
「ああ。分かったよ」
「……………そこをどけえ!!」
突如。謎の声と共に白光が空間に迸る。
俺は無意識の内に足が動き、ルーミアを抱えその場を退けた
「………うぐっ。痛てててて……っ」
「わ! あ、お兄さん!大丈夫
「……ああ。問題ない。少し木に体をぶつけただけだ」
「それより、ルーミア。君の方こそ大丈夫かい？」
「私は大丈夫だけど。………何で、助けたの?」
「そうだぜ。……ったくお前さん、何してくれる!?」
「おい! そこの人間!………お前だよ!
私はお前に言っているんだ!」
*
「お前……そいつが何なのか知っていて庇ったのか?
そいつが碌でもない妖怪ってことは知っているのか?」
*
「いや……。実は俺、ルーミアとはほんの
さっき出会ったばっかでな。妖怪ってこと以外は何も……」
「そうだ! それが問題なんだよ!そいつはな…………って、あれ?」
「おい……。あいつは、どこに行きやがった?」 *
*
「多分だけど……逃げた、だろうな」
「はああ!? お前、何してくれてんだよ!」
* *
「あいつは妖怪。この私が退治をする為に
追いかけていた獲物。分かる?」
*
いや………済まない。でも俺は、あの子と再会の約束を
果たしたからな。今はまだ見逃してやってくれないか?
* *
ただの人間が妖怪相手に
口約束を結ぶだと?」
*
「お前………。どんな能力を使いやがった?」 *
「いや……。済まないが何も能力は使っていない。
と言うか、俺はついさっき幻想郷に来た人間だよ」
「それに妖怪?と会うのはこれが初めてじゃない。 *
八雲紫って人と、既に会っているしな」
「ふうん………。お前、さては外の世界からかどわかされた
人間だな? …なら、博麗神社には行ったか?」
*
「あの神社の巫女博麗霊夢とは親友でな。
と同時に妖怪退治の競争相手でもあるんだぜ」
*
「博麗神社に行くついでに妖怪を見つけたから *
退治しようと思ったのに………。!」
「ま、まだそのことで怒ってるのか。別に、いいじゃないか。
あの子は言うほど悪い子じゃなさそうだったぞ」
「お前な………。これだからのほほんとした危機感のない奴は
「今回はルーミアの奴の機嫌が良かったからなんとかなったが
もし間違いを犯していれば…………お前、死んでいたぞ?」
*
「似たようなセリフ……霊夢にも言われたような気が」
「確かに、見た目で判断して危ない真似をしたのは謝ろう。
それに一生懸命俺に忠告してくれる君、ありがとな」
「俺はハル。現代で、神社にイタズラしようとしたら
紫さんにここに連れられた、ただの人間だ。………君は?」
*
魔理沙。霧雨魔理沙だ。
丁度この辺りにある魔法の森、に住んでいる魔法使いだ」
「箒……。それも魔法使い………。つくづく何でもありだな
この世界は。流石は人間が最弱の世界だ」
「はん。どうした? 魔法を使えるのは羨ましいか？
お前がその気なら、弟子にしてやってもいいぞ?」
「興味はあるけど今はいいよ。まずはこの世界に慣れることが
第一目標だからな。……それに、この世界は
勝り気味な子が多いのか?」
*
「でも安心してくれ。俺はこれから、人間の里なる場所に
向かうつもりだ。そこには俺と同じ人間が沢山居るんだろう?」
「安全だからって安心はするんじゃないぞ?ここはどこでも危険だからな
それに…………。人間の里に行くなら、その護衛役を買ってやってもいいぜ?」
**
「ありがたい申し出だが、あいにくと持ち合わせがなくてな
対価となるものを、渡すことができない………」
*
「お前………なあ。別に私が対価を求めている訳じゃないってこと
察せよな。格下の相手に対価なんか、普通求めるかよ?」
*
「それに、 そんなのは私の矜持が許さん」 *
「そ、そうなのか………。何かを得るには何かを犠牲にしないと
いけない…………訳じ…ないのか?いや……それは」
*
「はあ。一体お前、どんな家庭環境で育って来たらそんな捻くれた
思考できるんだよ。この世界は持ちつ持たれつ、だぜ?」
*
「どうせお前は何もできないんだから、大人しく
師を頼っておけばいいんだよ」
「なるほど……。こう言うものを学ぶ為に紫さんは * *
俺を呼んだのかも知れないな……。
普通の当たり前を失った、俺だからこそ……」
「あと……魔理沙。俺は君の弟子になった覚えはないぞ?
まあ、でも、魔法に興味がない訳でもない。
師として慕ってやってもいいぞ?どうする?」
*
「お、お前! 私の揚げ足を取るな!」
「ははっ。面白い奴だな、魔理沙は」 *
* *
「現代では、こんなやりとりする相手なんて居なかった
から、新鮮だし……楽しい、な」
*
「………ったく、お前は。一体全体、妖怪や魔法使いを
舐めてやがるな?ま、そのスタンスは、私は嫌いじゃないぜ」
「お前、中々面白い思考してるし、鍛え甲斐がありそうな
見た目してやがるし…………。長い付き合いになりそうな予感がするぜ」
*
「似たような言葉。ついさっきどっかの巫女さんにも
言われた気がするなあ」
「じゃあ……。君の厚意に甘えて、人間の里まで、
護衛をお願いしてもいいか?」
「この私をいじる癖に、物事を頼み込む時は
よそよそしくなる奴め。………いいだろう、じゃあ、行くぞ!
そうして、俺は。道中、紆余曲折ありながらも、魔理沙の
案内と護衛を受けながら、人間の里へ向かった。
紫さんに霊夢。ルーミアに魔理沙。この世界にはまだまだ沢山の
者達が居るのだろう。……思い上がりかも知れないが、いつかは
幻想郷全ての者達と、仲良くやっていけたらな、と思った。
現代では非常識とされる存在が集う世界。……でも、こんな
人当たりの良い者達と関われる世界の、どこが非常識なのか。
俺の歩む道筋に、迷いはなかった。視線も真っすぐだった。
この世界でならやっていける、そう言った根拠のない自身
があった。