「其实，没必要送我啦」
「哈哈。我的背影可不够威风，怕你笑话我啊」
「啊，我没问题的。……那么，照你说的，
人间之里……呃、命莲寺？就这样一直往西对吧？」
「哈哈，说得可真直接。是为了等我下次回来时，
好向我讨要香火钱，才故意挑衅的吗？」
「是啊。那样就好了……。
那么，多谢了，巫女小姐」
「啊……。无论是紫小姐还是灵梦你……。
我现在还不清楚你们对我有何期待」
「被召唤至此的意义。需要完成与跨越的课题……。
说白了……大概就像是在异世界寻找自我吧」
「我啊。不打算就以一个在现代失去容身之处的半吊子身份结束。
这第二次人生。我必定要有所成就……然后，下次见面时，
我一定要努力让灵梦看到我成长后的样子」
「正因为我是个没有任何能力的普通人……。
这种可能性还真让人害怕啊」
「那么……。虽然我们相识不久，
但还是谢谢你，灵梦。我们一定会再见的」
就这样，我与在博丽神社相遇的一位巫女——博丽灵梦
许下了再会的约定，迎来了短暂的分别。
我一边祈愿着能设法平安抵达人间之里，一边迈步前进。
「哈啊……。哈啊……」
我从现代带到幻想乡的物品，
只有装着的制服和课本的书包而已。
当然。手表、手机之类的现代科技产品理应没有。
不……或许幻想乡本身就没有这些东西吧。
没想到走在这种平坦的山路上也会消耗这么多体力……
我真后悔当初该多锻炼一下身体……。
「不过。如果继续在幻想乡生活下去的话，
这点小事大概总能克服吧。
话虽如此，眼下这些烦恼只要活着总能有办法解决。
没错……只要活着。只要不丢掉性命……就行。
「哎呀……？哎呀呀？这种地方……有人类？」
突然，从背后传来了声音。起初还以为是野兽什么的，
但看来并非如此。在那里的是个身材纤细的女孩子。
「……啊。呃……我叫，春。
我这边才是，请多关照」
「你……到底是哪里的谁啊？
这种森林里就一个小孩子……」
「要是迷路了，要我带你去人间之里吗？
……虽说我自己其实也跟迷路差不多啦」
……妖怪。好奇怪啊……紫小姐也是，
这个世界的妖怪们，样子都像人类吗？
「…………诶?」
「啊，是的。而且……是刚刚才来的
新手，所以还不了解这个世界的状况」
「所以看在这算是新手教程的份上，
能不能放我一马呢？」
「啊，谢谢你。让我知道这个世界意外地危险呢，
露米娅。啊，还有……嗯，这个」
说着，我在自己的书包里摸索，
取出了某一件——一枚硬币。
那毫无疑问是日元。一枚大大的、泛着金色的
硬币——五百日元硬币。
虽然完全不了解这个世界的经济系统只是猜测，
但感觉比起现代，时代似乎有些倒退。
会这么想，大概是因为看到了紫小姐和灵梦的服装，
以及妖怪这种旧时代的存在吧。
既然如此，就把对于幻想乡而言算是珍贵品的现代物品
交给对方，来换取生命安全与信息吧
……就是这样的算计。
对方虽是妖怪但也是小孩子嘛……给她能勾起
好奇心的东西，应该能转移她的注意力吧。
连我自己都觉得这真是相当扭曲的解决问题方式。
不过，也是拜至今的经历所赐，才能想到这种主意……。
「啊，没关系……。就当是我们友好的证明吧。
所以，以后要是有机会再见面，请多关照啦」
「露米娅和红魔馆……吗。知道了，我会记住的。
等我有余力了，会试着去拜访的。
在那之前，等着我哦」
「在人间之里办完事之后，要马上来哦—！
红魔馆大概在村子的北边哦」
突然。伴随着谜样的声音，白光在空间中迸发。
我下意识地移动脚步，抱住露米娅向一旁躲开。
「……呜咕。好痛……」
「……啊。没问题。只是身体撞到树上了而已」
「比起这个，露米娅。你没事吧？」
「不……。其实我，和露米娅只是
刚刚才遇到。除了她是妖怪之外什么都不知道……」
「大概……是逃走了吧」
不………抱歉。但是我和那孩子约好了要再会的。
这次能不能请你放她一马？
「不……。抱歉，我什么能力都没用。
或者说，我是刚刚才来到幻想乡的人类」
「而且这也不是我第一次见到妖怪? 。
我已经见过一位叫八云紫的人了」
「嘛，你还在为那事生气啊。没什么大不了的嘛。
那孩子看起来并不像你说的那么坏哦」
「类似的话……感觉灵梦也对我说过」
「确实，我以貌取人做了危险的事，这点我道歉。
还有，谢谢你这么努力地告诫我」
「我叫春。原本在现代的神社恶作剧时
被紫小姐带到这里的普通人类。……你呢？」
「扫帚……而且还是魔法使……。这世界真是无奇不有
真不愧是人类最弱的世界啊」
「有兴趣但现在不必。首先得优先熟悉
这个世界才行。……话说回来，这世界
强势的女孩子是不是有点多啊？」
「不过放心吧。我接下来打算去
叫做人间之里的地方。那里应该有很多和我一样的人类吧？」
「感激你的好意，但不巧我身无分文
没法支付作为代价的东西……」
「是、是这样吗……。要得到什么就必须牺牲些什么
难道……不是这样吗？不……那是」
「原来如此……。或许紫小姐把我叫来
就是为了让我学习这些吧……
正因为失去了寻常理所当然之物的我……」
「还有……魔理沙。我可不记得当过你弟子啊？
不过嘛，倒也不是对魔法没兴趣。
要我尊你为师也行哦？怎么样？」
「哈哈。真是个有趣的家伙啊，魔理沙」
「在现代根本没有能这样对话的对象
所以感觉很新鲜……也很开心呢」
「类似的话。总觉得刚才好像也被
某个巫女说过呢」
「那么……。承蒙你的好意
能拜托你护送我到人间之里吗？」
就这样。我虽然途中经历了不少曲折
还是在魔理沙的引导与护卫下前往了人间之里。
紫小姐、灵梦、露米娅还有魔理沙。这世界一定还有
许许多多的存在吧。……或许是我自以为是
但我希望终有一日能与幻想乡的所有人都和睦相处。
这是被现代常识视为异常的存在聚集的世界……但是
能与这些和善的人们交往的世界，又有什么不合理的呢。
我前进的道路毫无迷茫。目光也笔直向前。
在这个世界的话我一定能够生存下去——怀抱着这般毫无根据的自信。
「送到台阶下面总可以吧？」
「哼哼。我只是想看看……你究竟会以怎样的姿态
踏入幻想乡……仅此而已」
「还能这样开玩笑，看来是没问题了呢」
「嗯，是的。因为这里是幻想乡最东边，
从地图上看，人间之里大概在幻想乡的中央位置哦」
「嘛。你好像不像我一样能在天上飞？
可能会辛苦一点，加油吧」
「你这人……思考方式还挺有趣的嘛」
「说不定，从今往后。我们会相处很久呢，嗯」
「叫我灵梦就可以了，春」
「无论召唤你的紫有何打算……我祈愿着，
终有一日能为自己见证你的启程而感到自豪」
「嗯，我尽情地期待着哦。……那么。
旅途路上，请多保重」
「要是你敢在路上乱来死掉了……
我可绝对不会原谅你哦？」
「嗯……。一定哦」
「初次见面~。人类先生。我是露米娅。
请多关照~。
「……春。……春。真是个不错的名字呢—」
「……呀哈 哈哈哈」
「呀哈哈哈哈哈哈☆」
「大哥哥。真有趣呢—。
我啊，别看这样，我可是个妖怪哦」
「哼哼~！厉害吧！我可是妖怪哦~！」
「而·且·呢……」
「是吃人类的，妖怪……哦？」
「……怎么了？大哥哥？你脸色变得这么苍白」
「难道说……你害怕了？不过没关系。
我不会那么轻易就袭击你的」
「这个世界，幻想乡啊。是人类与妖怪无法相容的世界哦」
「而·且……。你从那边过来，
大哥哥你该不会是外来人吧？」
「这样啊，这样啊。那就没办法了呢。
……好吧，这次就当是互相自我介绍吧」
「嘛—算了。反正时间多的是，呢。
……还有，人间之里就这样一直往前走哦—」
「哇！大哥哥，这个，真的可以给我吗？」
「谢谢你—。那么，我们从此就是
同伴了呢」
「我平时住在一个叫红魔馆的大宅子里。
要是你有机会来，我会等你的—。
「好—！的说」
「啊。知道了」
「哇！啊、大哥哥！你没事吧……？」
「我没事。……但是，为什么你要救我？」
「……闪开！！」
「就是啊。……真是的，你小子搞什么鬼！？」
「喂！那边的人类！……就是你！
我在跟你说话呢！」
「你……是知道那家伙是什么才保护她的吗？
你知道那是个不像话的妖怪吗？」
「对啊！这就是问题所在！那家伙可是……呃、嗯？」
「喂……那家伙，跑哪儿去了？」
「哈啊！？你小子，干的好事！」
「那家伙是妖怪。是我为了退治
才追赶的猎物。明白吗？」
「区区一个人类，竟和妖怪做口头约定？」
「你……。用了什么能力？」
「哼嗯……。你小子，该不会是从外面的世界被拐来的
人类吧？……那你去过博丽神社了吗？」
「我和那个神社的巫女——博丽灵梦是好友。
同时也是妖怪退治的竞争对手啊」
「我正要去博丽神社，顺道发现了妖怪就
想退治掉来着……！」
「你这家伙……。就是因为这样，像你这样吊儿郎当没有危机感的家伙才……」
「这次是露米娅那家伙心情好才没事，
但要是你搞错了什么……你小子，早就死了哦？」
魔理沙。雾雨魔理沙。
正是住在附近魔法之森的魔法使da」
「哼。怎么？羡慕我会用魔法吗？
要是你有意思，收你当弟子也行哦？」
「别以为安全就能掉以轻心啊？这里到处都很危险
而且……。要去人间之里的话，我来当护卫也行哟？」
「你这家伙……喂。该察觉到我不是在索求报酬吧
面对比自己弱的对手，怎么可能正常索要报酬啊？」
「再说了，做这种事我的尊严可不允许」
「哈啊。你到底是生在什么家庭才能养成这么扭曲的
思考方式啊？这世界讲究的是互帮互助懂吗？」
「反正你什么都做不了
老老实实依靠师傅不就好了」
「你、你这家伙！  别抓我话柄！」
「……真是的，你这家伙。到底是有多小看
妖怪和魔法使啊？不过嘛，这种态度我倒不讨厌唷」
「你这人想法挺有意思，看起来也很有锻炼价值
……感觉会变成长期交往的对象呢」
「明明会捉弄我，拜托事情时却
这么见外的小子。……好吧，那就出发啦！