よって、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
私博麗霊夢は腕に血みどろの妖怪を抱えながら、
知り合いの薬師である八意永琳の元へ向かっていた。
「ったく。相変わらず分かりずらい道よね………ここは。
それに、あんたもしっかりしなさい。本当は妖怪を助ける
義理なんて、私には無いのだけれど………」
「流石に、これは異常事態………よね。
こんな……見るのも堪えるくらいの有様になるなんて、
ただの弾幕勝負じゃこうはならないでしように…………
「……それにあんた、あいつの友人、なんでしょ?
魔理沙から定期的に近況報告を聞いているから
分かるけれど……。今のあんたをあいつが知ったら……」
「それもこれも、あんたを治療してから、ね。
……幻想郷の秩序を乱す輩は、たとえ妖怪でなくとも
許さない
『…へえ、そっかそっか。相変わらず職務に忠実で御大層な巫女
さんだねえ…………。ま、それも一種の美学だろうけれどね」
「信念を持つのはとても良いことさ！人生には明確な目的が
ないと方向性が定まらないからね。スタ一トラインにも立てない奴は当に
人生の歩みを諦めた愚者にしか見えないもんね!」
重症の妖怪を抱え、竹林の中を飛行する私の上から
ぺらぺらと意味不明な言葉の羅列が木霊する。
「 ・あんた、誰?そんなこそこそ逃げながら
妄言を吐き捨てて。はっきり言って気味が悪いわ」
「はあ?そんな無機物を抱えて救おうとしている巫女の
お前の方が気味が悪いと、僕は思うけれどね」
「……そ。どこの妖怪かは知らないけど、今はあんたに
構ってる暇はないの。一刻も早く、この子に処置を施さなければ、
この子の命が危ういから」
『……はあ。なら、僕の方から構いに行こうか、なッ!!』
諦念と怒りの混じった声音でそう言うと上空に異変があった。
「ちょ! あんたっ!」
あの人を救わないくせに、お前はそいつを救うんだな
「なれば、お前は僕の………排除対称だ!」
『……闇符『ダークサイドオブザムーン』』
私よりも上空で姿の見えない声の主がそう言った瞬間。
『迷いの竹林』に闇が生じた。
「何を考えてるの!? 貴方!?」
私はそう言って結界を即座に作る。
その者が使ったと思われるスペルカ一ドは、もう弾幕なんて
表現が生ぬるいほど、強力で明らかな殺意を持ったものだった。
「僕は法術、魔術、妖術……ありとあらゆる能力を使う、いや
奪うことができるからね………。僕が使ったこのスペル力一ドは、今
お前が抱える妖怪の物、だったのさ!」
「他人の能力を、奪う…………!? あんた、何………」
「僕の努力を舐めるなよ、博麗の巫女。最初から全力で
来ないと……。ぬぞ?」
暴力的なまでに降り注ぐ弾幕に、私の結界は耐えきれず砕け散る。
有り得ない威力に有り得ない質量。私はこれほどまでに
強力で死を予感させた弾幕を見たことがない。
「ふうん? 竹林ごとお前を消し炭にしたつもりだったけど
「やあ、初めまして。僕は亜希。よろしくね!」
「……そして、さようなら」
突如、瞬間移動したかのような速度で私の目の前に降り立った
…亜希と名乗る少年は一切の笑みを消して手を掲げる……!」
「………大丈夫そうか?」
「永琳に用があるんだろ?…『永遠亭』はの先真っすぐだ」
「あんた、なんだってこんなとこに!?」
「………いや、なんだ、その……凄い爆音が竹林中に響き
渡っていたからな。様子見をしに来たんだが…………。
「そいつ………敵、なんだろ?あんたは早くその女の子を永琳
の元へ連れていけ………。こいつは私が対処しておくから」
「……分かったわ。でも気を付けて!こいつは他人の能力を
奪う、何かがある!」
「こいつは………ただ者じやないわ。本気で相手しないと………」
「…………………ぬわよ?」
「………フッ。私は何があろうと死ぬことは許されない存在だ、問題ない」
『……おい。誰だ、お前 お前まで僕を、邪魔するのか?」
「邪魔と言うよりお前を排除する、の方が正しいかもな……」
「生憎と………私と違ってお前には不死性が感じられない。
お前がどれだけ強力な存在だとしても、お前に勝機はない」
「お前は……不老不死の人間、藤原妹紅か……」
「なんだ、知ってたのか………。まあ、知ったところで、ではあるんだが」
『…まあいい。順番が前後しただけだ。問題はあるまい」
「あの人を守らなかったお前は万死に値する
不死だろうが何だろうが僕の前では関係ないよ?」
「………生憎と、Oし合いには慣れててな………………」
次の瞬間。竹林を駆ける私の背後で轟音が鳴り響
『冥界』……。罪無き死者が成仏、又は転生するまでの間を、
幽霊として過ごす世界。そこに住まう生き物はみな、死んでいる
と言う……
この世界では普通、人間は死ぬと、『中有の道』を通り、『三途の川』を渡り、
閻魔様の裁きを受け、罪の重さによって『地獄』か、『冥界』か、『天界』へと
行き先が変わるらしい。
だがどうやら、最近『冥界』とこの世界を繋ぐ結界に穴が開いており、
行き来が容易になっていると言う。その為か、『冥界』は花見の観光
名所にも、なっていると言う。
そして俺は今回、遥か上空にある『冥界』への入口、幽明結界
と呼ばれる巨大な扉の前まで、未熟な魔法を使って飛んで来た
「………まさか俺が、現代の魔女さながら、箒を跨いで空を飛ぶとはな」
「一応、魔力が尽きないようにあれこれ、早急に準備してきたつもりだ」
「付け焼刃だが、パチュリ一様にも多少は魔法の知識を教えて
貰った。……ここから先、聖様を守り抜く為には、亜希との戦闘は
絶対避けられいう……………………」
そうして俺は、『冥界』へと足を踏み入れた。
現実でも、夢の中ですらもない別種の世界…
そこに生きた人間である俺が足を踏み入れている
まるで現代の俺が死して今ここに来たのかと、そう錯覚する。
「左右には沢山立ち並ぶ桜の木々に、果てしなく長い
階段がずっと奥まで続いている……………………」
『………ただの人間である貴方が、どうしてこんなところへ?」
『。いえ、経緯など些細なこと
わたしは、ここ『白玉楼』の庭師兼剣術指南役
幽々子様を守る従者………故に
貴方を斬る。もう、幽々子様を守れない自分でいたくない…
「貴方が何者かなど、斬って確かめれば良いこと
「いざ、尋常に勝負!!」
「おい、待っ…………
力任せに、階段の上から飛び掛かってくる白髪の少女。
俺はすぐさま、ある物、を取り出して、それを宙に投げる。
「なっ! 盾!?………それに、人形!?」
「人間で在りながら、魔法を繰るか!」
間一髪。俺はアリスに貸して貰っている人形の一体に、
盾を持たせ、それで少女の斬撃を防いだ。
「…………アポなしの突然の来訪で本当に申し訳ない。
俺はハル。『命蓮寺』と言う寺に入門している一人だ』
「俺はある理由で、ある人物を追っている。そいつはもしかしたら
ここに…………いや恐らく訪れて何かをしてきた筈だ。俺はそいつの辿った
道を辿り、何をしてきたか知りたい為に、ここに居る!」
「…………俺の大切な、生涯をかけて守りたいと思えた人を、
危機から救う為に………。俺はここで倒れ伏す訳にはいかないんだ」
「だからどうか、協力してはもらえないだろうか?
これは俺個人の問題ではない………。幻想郷の全てを
巻き込んだ一大事なんだ!」
「………嘘は、ついていなさそうですね。貴方のその真っすぐな瞳と
言葉……。わたしには眩しすぎます……」
「いや…………。もう、わたしは主を守れなかった時点で、
未熟以下の存在です。………ただの、無能な、刀を振り回す
『………こんなわたしが、人を見る目も判断する権利もありませんね」
少女はそう言いながらだらりと両肩を落とし俯きながら語る。
「お、おい………。一体、どうしたんだよ?」
「ここで……。君………一何があった?」
『………魂魄、妖夢です。それが、わたしの名です………。
魂魄家にしか扱えず、継承された家宝を、盗まれた
惨めな無能の名………。それが魂魄妖夢です……」
「どういうことだ?家宝?盗まれた?」
『………斬った者の霊を成仏させる、一振りの短刀
それをわたしは、たった一人の賊に敗北し、盗まれてしまったのです」
「斬った者の霊を、成仏………だと?」
俺はその事実を知った瞬間、全身に血の気が走った。
そんな物騒な能力を持った短刀が、たった一人の賊に盗まれた
そのたった一人の賊とは即ち……。
そして少女…………魂魄妖夢はその盗まれし短刀の名を口にした。
賊に盗まれし家宝の名は白桜剣、と言います」