在此声明，本作角色设定可能与原作有所不同，敬请知悉。
少女祈祷中
我博丽灵梦怀抱着浑身染血的妖怪，
正前往熟识的药师八意永琳之处。
「真是的。这条路还是这么难找呢……这里。
而且，你也给我振作点。我本来根本没有
救助妖怪的义务啊……」
「但这次，确实是异常事态……吧。
会变成这副……惨不忍睹的模样，
普通的弹幕战可不会这样…………
「……而且你，是那家伙的朋友对吧？
我从魔理沙那里定期听到近况报告，
所以知道……。要是那家伙知道你现在这样……」
「这一切，都等把你治好之后再说吧。
……扰乱幻想乡秩序的家伙，
即便不是妖怪也绝不轻饶」
「……嘿~这样啊这样啊。还是一如既往忠于职守、好大的官威呢
这位巫女小姐…………。嘛，那也算是一种美学吧」
「拥有信念是很好的事！人生若没有明确的目标
就无法确定方向。连起跑线都站不上去的家伙，
在我眼里不过是放弃了人生步伐的愚者罢了！」
当我抱着重伤的妖怪，飞行于竹林之中时，
一连串意义不明的絮叨话语从上方回响起来。
「——你是谁？这样鬼鬼祟祟地边逃边
口出狂言。老实说很让人不舒服」
「哈啊？抱着那种无机物还想救它的你
才更让人不舒服吧，我倒是这么觉得」
「……是吗。虽然不知道你是哪里的妖怪，但现在没空
理会你。必须尽快给这孩子进行处理，
否则她的性命就危险了」
「……哈啊。那么，就由我主动来会会你吧，呐！！」
带着绝望与愤怒交织的声调说完，上空便发生了异变。
「喂！你这家伙！」
明明没有救那个人，你却要救这家伙吗
「既然如此，你就是我的………排除对象！」
『……闇符「Dark Side of the Moon」』
在我更上方的、看不见身影的声音主人说出这话的瞬间。
「迷途竹林」中诞生了黑暗。
「你在想什么！？你这家伙！？」
我边说边立刻张开了结界。
那家伙所使用的符卡，其威力之强、杀意之明显，
用弹幕来形容都显得太温和了。
「我能够使用法术、魔术、妖术……乃至一切能力，不，
是能够夺取一切能力……。我现在使用的这张符卡，
就是你怀里那个妖怪的东西啊！」
「夺取他人的能力……！？ 你、究竟是什么……」
「别小看我的努力啊，博丽的巫女。不从最开始就全力应战
的话……。唔哦？」
在暴力般倾泻而下的弹幕中，我的结界不堪重负，破碎消散。
不可能的威力，不可能的质量。我从未见过
如此强大、让人预感死亡的弹幕。
「哼嗯？我本打算连这片竹林一起把你烧成灰烬的
「呀，初次见面。我是亚希。请多指教！」
「……然后，永别了」
突然，以近乎瞬间移动的速度降落到我眼前的
……自称亚希的少年，敛去所有笑容，举起了手……！」
「………你没事吧？」
「你找永琳有事吧？…『永远亭』就在前面直走」
「你、怎么会在这种地方！？」
「………不，这个嘛，那个……因为巨大的爆炸声响彻了整片竹林。
我是来看下情况的…………。
「那家伙………是敌人对吧？你快点带那个女孩去永琳
那里吧………。这家伙由我来对付」
「……明白了。但是要小心！这家伙有某种
夺取他人能力的手段！」
「这家伙………不是泛泛之辈。不认真对付的话………」
「…………………唔哦？」
「………哼。我是无论发生什么都被允许不死之身的存在，没问题」
「……喂。你是谁 连你也要来妨碍我吗？」
「与其说是妨碍，说成要排除你更准确吧……」
「不巧………和我不同，感觉不到你有不死性。
不管你有多么强大的力量，你都没有胜算」
「你是……不老不死的人类，藤原妹红……」
「什么嘛，你知道啊………。不过，就算知道了也没什么区别就是」
「…嘛算了。只是顺序前后调换了一下而已。应该没问题吧」
「没有保护那个人的你死不足惜
不管你是不是不死之身在我面前都没关系哦？」
「………不巧，我对互相厮杀可是很习惯的呢………………」
下一刻。在我穿行于竹林的背后，响起了轰鸣声。
『冥界』……。无罪死者成佛，或是在转生之前，
作为幽灵度过的世界。据说居住在那里的生物，
全都是死去的……
在这个世界，通常人类死后，会通过『中有之道』，渡过『三途川』，
接受阎魔大人的审判，根据罪孽的轻重，去向会变为『地狱』、『冥界』
或是『天界』。
但好像最近，连接『冥界』与此世的结界上开了个洞，
使得往来变得容易了。或许是因为这个，据说『冥界』
也成了赏花的观光名胜。
而这次，我使用着不成熟的魔法，飞到了位于遥远上空的
『冥界』入口——被称为幽明结界的巨大门扉前。
「………没想到我居然会像现代魔女一样，骑着扫帚飞在空中呢」
「姑且是为了不让魔力耗尽，匆匆做了各种准备」
「虽然是临时抱佛脚，但也向帕秋莉大人请教了一些
魔法知识。……为了守护圣大人，从这里开始，
与亚希的战斗是绝对无法避免的……………………」
就这样，我踏入了『冥界』。
既非现实，亦非梦境的另一种世界…
作为生者的我踏足于此，
简直让人错觉是否现代的我已经死去，才来到了这里。
「左右林立着许多樱花树，
无尽漫长的阶梯一直向深处延伸……………………」
「………区区一个人类，为何来到此种地方？」
「不，缘由什么的微不足道。
我乃此处『白玉楼』的庭师兼剑术指导，
守护幽幽子大人的随从………故而」
我将斩杀你。已经，不想再作为无法守护幽幽子大人的自己了…
「你是何许人也，斩了之后再确认即可」
「来吧，一决胜负！！」
「喂，等…………」
白发少女从阶梯上方，凭着力道猛扑过来。
我立刻取出某物，将其抛向空中。
「什！盾！？………而且，还有人偶！？」
「身为人類，竟能操縱魔法嗎！」
千钧一发。我让从爱丽丝那里借来的一具人偶
手持盾牌，以此挡住了少女的斩击。
「…………未经预约突然来访，实在抱歉。
我叫哈尔。是入门名为『命莲寺』的寺院的一名弟子」
「我因某个理由，正在追查某个人物。那家伙说不定
在这里…………不，恐怕是已经来过并做了些什么。我为了追寻
那家伙走过的路，想知道他做了什么，才来到这里！」
「…………为了将我认为重要、愿倾尽一生去守护的人，
从危机中拯救出来………。我不能在这里倒下」
「所以，能否请您协助我呢？
这并非我个人的问题………。是关乎
整个幻想乡存亡的重大事件！」
「………您似乎，没有说谎呢。您那率直的眼神与
话语……。对我来说太过耀眼了……」
「不…………。如今，我在未能守护主上的那一刻起，
就已经是连不成熟都算不上的存在了。………只是个、无能的、
挥舞着刀的……」
「………这样的我，既没有看人的眼光，也没有判断的资格呢」
少女如此说着，无力地垂下双肩，低着头倾诉。
「喂、喂………。到底，发生什么了？」
「在这里……。你……到底发生了什么？」
「………魂魄，妖梦。这是，我的名字………。
是被只有魂魄家才能使用、代代相传的家宝，
被盗走的悲惨无能之名………。这就是魂魄妖梦……」
「怎么回事？家宝？被盗了？」
「………一把能让所斩之人的灵魂成佛的短刀。
我败给了仅仅一个贼人，被其盗走了那把刀」
「让所斩之人的灵魂，成佛……？」
我在得知这个事实的瞬间，全身的血液仿佛逆流。
拥有如此危险能力的短刀，被仅仅一个贼人盗走。
那个仅仅一人的贼人，换言之就是……。
然后少女…………魂魄妖梦说出了那把被盗短刀的名字。
「被盗贼夺走的家宝之名，叫做白樱剑」。