「蓮の容体はどうでしょうか?」
あの後、し レンはすぐに病院に運ばれた
「大変申し上げにくいのですが…·芳しくありません。」
「一応、銃弾の摘出には成功しましたが、
出血量が多いうえに内臓にも傷がついています」
「目を覚ます可能性は一割もないでしょう」
「そう。わかったわ。ありがとう」
「そ、それでは自分はこれで……」
「霊夢…ほんとにごめんなさい…」
「霊夢「 「喋りかけないで』さい…」
「今喋りかけられたらあなたに何を言うかわからないから」
「私は帰る。 また来るわ」
「・・・」
手持ち無沙汰になってしまった私は病室を見回す
病室はレンともう一人の男の子の
二人部屋で両方意識はない
同じ空間に三人いるとは思えない静寂が私の恐怖を煽る
「レン…レン」
頭の中をレンと過ごした一週間が駆け巡る
「私が…霊夢の忠告を聞いていれば…」
「私の…せいで…」
「また、そんなこと言って」
「ララン!」
「大方しンに迷惑かけてるとか思って
出ていこうとか考えてるんでしよ」
「ま、それはそうなんだけどね…」
「レンの目が覚めるまではいようかなって。
きちんと謝ってけじめはつけておきたいし」
「そっか。レンの調子はどう？」
「正直きついらしいわね・
目覚める可能性は一割ないらしいわ」
「そっか…最悪やらなきゃいけないかもね」
「私はもうやる覚悟はできてるわ。」
「そうなんだ。じゃあ、頑張ってね」
「じゃ、しばらく私が見てるから、
お姉ちゃんはやることやってきたらいいよ」
「ありがとうね。じゃあ、ちょっと家行ってくるわ」
「あまり思いつめないようにね。」
「わかってるわよ。大丈夫」
「はぁ…」
「そんな顔して大丈夫は通じないでしょ…」
「霊夢…少しいいかな」
「うわっと!?」
霊夢が無言でナイフを投げてきた
「言ったでしよ。 今はあなたと喋る気は
ないの。第一どの面下げて…」
「レンを!助けたいでしょ!」
「え、ええ・·それはもちろんそうだけど
なにか方法あるの？」
『さきに言っておくけど普通な方法じゃないわよ」
「ま、そうだろうね。音 普通な方法なら
医者がすでにやってるもんね」
「おおよそ不死化か吸血鬼化の二択でしよ」
「不死化は体への負担が大きいのよ。
だから吸血鬼化のほうね」
「で？私に話に来たってことは
私に協力できることがあるってことでしょ？」
「話が早くて助かるわ。じゃあ単刀直入に言うわね」
吸血鬼の魔力の源は血と月光。 今の時期月が暗いから
血が主ね。 協力してほしいんだけど……」
「ここまで来て怖気つかないでよ…·もちろん協力するわよ。
多少無理に吸っても構わないわよ」
ん…ちょっと…どこ吸ってんのよ…
そ…そこ…くすぐった…んううう！
「八イ終わり
ちょっと…変な声出さないでくれるかしら?」
「ご、ごめん…」
「もしかしてあなたそっちの気があるの?」
「もしか「うっさいわね!違うわよ」るの?」
「どうだか。まあ血は足りたと思うわ」
「じゃあ、今日の夜にでもやるわね。
あなたは来ても来なくてもいいわよ」
「私はまだあなたのことを許してないわ。でも…」
「もし・'·蓮を目覚めさせることが
できたなら…·今回のことは水に流すわ」
「ええ。ありがとう」
「来たのね」
「そりやあね。京 弟が目覚めるかの
瀬戸際だし来ない方がおかしいでしょ」
「それもそうね。ま、無駄話する意味もないし始めるわよ」
そういつてレミリアは蓮の首元を噛み
自らの手首を躊躇いなく掻き切った
レミリアから滴る血がまるで意思を
持ったかのようにレンの首元へと吸い込まれていく
気づけばレミリアのまわりには
ある種神秘的な光が漂っていた
三分…五分とただ血が滴る音だけが響き渡る
「！?今…」
「どうやら…成功したみたい…ね」
「ん…くああ…」
「蓮！」
「な、なに!?っていうかどこここ?病院？」
「覚えてないの？私も詳しい話は聞いてないけど
レミリア関連でなにかあったんでしょ？」
「んあそういえば…レミリアさんは?大丈夫だったの？」
「いるわよ」
「あ！レミリアさん！大丈夫ですか？」
「えぇ、私は大丈夫だけど…」
「私が言えたことじやないけどあなたは
大丈夫なの？あんな無茶なことして…」
「そういえばなんかめちゃくちゃ
体の調子がいいんですよね」
「うわぁ！ちよっと！いきなり動かないでよ!」
「あ…ごめん」
やっべ、完全にお姉ちゃんが抱き着いてんの忘れてた
「ねぇレン…」
「なんです?」
「ごめんなさい!」
「ど、どうしました?いきなり」
「私が…無茶なんかしたから…レンが…レンが…」
「だ、大丈夫ですよ』僕は気にしてませんし
なにより今はもう体も大丈夫ですし」
「それも…レンが吸血鬼化しただけ
本当ならもう目覚めないって」
「え？ 吸血鬼化ってなんですか？」
「と、いうわけなのよ。ためしにこれ握ってみて」
そういってレミリアさんは
硬式野球のボールを差し出してきた
いわれるがままにそれを握るとぐちゃっという音
とともにたやすく潰れた
「お、おお…これは確かに人間の力じゃないな…」
「本当にごめんなさい…私のせいで…」
「私が来てから…レンには迷惑しかかけてない…」
「贖罪にもならないけどせめてこれ以上
迷惑にならないように…」
「待ってください!」
気づいた時にはレミリアさんの腕を掴んでいた
「な、なによ…」
「あー唐突にジユースが飲みたくなったなー。
ちょっと下の自販機いってくるわねー」
「あ、あぁ…行ってらっしゃい」
なぜに片言？
「レミリアさん。あなたに伝えたいことがあります」
「なにかしら…」
「僕はあなたと過ごした一週間が一番楽しかった」
「友達にも言われたんです。変わったと」
「は、はぁ…」
「だから…·行かないでください！」
「それでも…私のせいで死にそうな目にまであって…」
「その好きな人の前でくらいかっこつけさせてくださいよ」
「え！?今…なんて…」
「だから…その…」
「きやあ!」
「レミリアさん。僕は…」
「あなたが好きです！』
「え、えっと…」
「だからその…また僕と一緒にいてくれませんか?」
『今度は…恋人として!」
「ほんとに私なんかでいいの?」
「だめ………ですかね?」
「あ!えっと…そういうんじゃなくて!」
「私でよければ喜んで!」
「おめでとう。二人とも」
「まさかあんたから言うとはねえ」
盗み聞きは趣味が悪すぎない?」
「まぁまぁ。なんにせよ、おめでとう」
「う、うっさいわね!」
「な、なんかすごい恥ずかしいし
変な空気になってしまいましたが…」
「レミリアさん、これからよろしくお願いします。
恋人として！」
「はい!」
「なんか予定と全然違う形になったけど結果オーライね」
あの後二人は夜風を浴びてくるといって二人で出ていった
「ほんとによかったよ。お姉ちゃんの支えができて」
「さて、二人を覗きに行くわよ」
「まったく…いい趣味してるね」
「でしょ?」
「皮肉なんだけどなあ」
お姉ちゃんと幸せになってね
「幸せに…か…」
「ならあなたは…孤独を抱えるあなたは…幸せですか？」
「待たせたな！」
「最近ねんねちやんと呼ばれすぎて
自分は本当にねんねまるなのか悩んでます』
「お久しぶりですね。ねんねまるです」
「レミリアよ」
「いやあ、完結ですよ。吸血鬼と同棲!?」
「まさか課題もろくに終わらない
あなたが完結させられるとはねえ」
「五個あった音楽の課題を
一個も提出せずに評価5引かれた
ことは言わなくてもいじやないですか……」
「信ってないわよ!ていうかそんなことしてたの?!」
「ご、ご視聴ありがとうございました。
次の動画でお会いしましょう！」
「逃げたわね…まあご視聴ありがとね。またね」