「莲的情况怎么样了?」
那之后，莲被立刻送往了医院
「非常难以启齿…但情况不容乐观。」
「虽然子弹取出手术算是成功了，但失血量过多，内脏也受了伤」
「醒来的可能性连一成都没有吧」
「这样啊。我知道了。谢谢」
「那、那么我先失陪了……」
「灵梦…真的很对不起…」
「别跟我说话」
「现在要是和你说话，我不知道会对你说出什么来」
「我回去了。还会再来的」
变得无所事事的我环顾病房
病房是莲和另一个男孩的双人房，两人都没有意识
难以想象同一空间里有三个人的寂静感加剧了我的恐惧
「莲…莲」
与莲共度的一周时光在脑海中飞速掠过
「如果我…听了灵梦的劝告的话…」
「都是我的…错…」
「又，在说那种话」
「芙兰!」
「你大概在想自己给莲添了麻烦，正考虑要离开吧」
「嘛，虽然是那样没错啦…」
「我想等到莲醒来为止吧。想好好道歉做个了结」
「这样啊。莲的情况怎么样？」
「说实话好像很严重呢·醒来的可能性好像连一成都没有」
「这样啊…或许不得不做最坏的打算了呢」
「我已经做好觉悟了。」
「是嘛。那，加油哦」
「那，我暂时看着，姐姐你去办你该办的事吧」
「谢谢你。那我回家一趟」
「别太钻牛角尖了哦。」
「我知道的。没关系」
「哈啊…」
「摆着那种表情说没关系可没有说服力哦…」
「灵梦…稍微聊一下可以吗」
「呜哇!?」
灵梦无声地投来了小刀
「我说了吧。现在不想和你说话。首先你哪有脸…」
「你想救莲吧!」
「诶，诶诶·那是当然，但有什么方法吗？」
『先说一下可不是普通的方法哦」
「嘛，也是呢。普通的方法医生早就用过了」
「大致是不死化或吸血鬼化二选一吧」
「不死化对身体的负担很大。所以是吸血鬼化那边呢」
「所以？你来找我说话，意思是有我能协助的事情对吧？」
「你说话直接真是帮大忙了。那我就单刀直入地说了」
吸血鬼魔力的源泉是血与月光。现在这个时期月亮黯淡，所以以血为主。希望你能协助我……」
「事到如今可别退缩啊…·我当然会协助。稍微强行吸一点也没关系哦」
「嗯…等一下…你在吸哪里啊…」
「那…那里…好痒…嗯呜呜！」
「对、对不起…」
「吵死了啊！才不是呢」
「我还没有原谅你。但是…」
「如果…能让莲醒过来的话…这次的事就一笔勾销」
「那是当然啦。弟弟能否醒来的紧要关头，不来才奇怪吧」
说着蕾米莉亚咬了莲的脖颈，毫不犹豫地划开了自己的手腕
从蕾米莉亚滴落的血仿佛拥有意识般被吸入莲的脖颈
注意到时，蕾米莉亚周围漂浮着某种神秘的光芒
三分钟…五分钟，只有血滴落的声音在回响
「！?刚才…」
「嗯…唔啊…」
「什、什么!?话说这里是哪里?医院？」
「嗯啊说起来…蕾米莉亚小姐呢?没事吗？」
「啊！蕾米莉亚小姐！您没事吧？」
「说起来不知为什么身体状态好得不得了」
「啊…抱歉」
糟了，完全忘了姐姐正抱着我呢
「什么事?」
「怎、怎么了?突然之间」
「没、没关系的哦，我并不在意，而且现在身体也没事了」
「诶？吸血鬼化是什么意思？」
说着蕾米莉亚小姐递过来一个硬式棒球
依言握住它，随着噗嗤一声轻易就被捏碎了
「哦、哦哦…这确实不是人类的力量呢…」
「请等一下!」
注意到时已经抓住了蕾米莉亚小姐的手臂
「啊—突然想喝果汁了呢—。我去一下楼下的自动贩卖机—」
「啊，啊啊…路上小心」
为什么是片假名口吻？
「蕾米莉亚小姐。我有话想对您说」
「我和您共度的一周是最开心的」
「朋友也跟我说了。说我变了」
「所以…·请您不要走！」
「至少在喜欢的人面前让我耍个帅吧」
「所以说…那个…」
「蕾米莉亚小姐。我…」
「我喜欢您！』
「所以说那个…能再和我在一起吗?」
「这次是…作为恋人!」
「不行………吗?」
「恭喜。你们两个」
「真没想到会从你嘴里说出来呢」
「偷听兴趣太恶劣了吧?」
「嘛嘛。无论如何，恭喜了」
「吵、吵死了!」
「总、总觉得超级害羞，气氛变得好奇怪啊…」
「蕾米莉亚小姐，今后请多指教。作为恋人！」
「好的!」
「虽然和预想的完全不一样，但结果好就一切好呢」
那之后两人说着要去吹吹夜风，一起出去了
「真是太好了。能成为姐姐的支柱」
「好了，去偷窥那两人吧」
「真是的…兴趣真好啊」
「对吧?」
「我是在讽刺你啊」
「要和姐姐幸福下去哦」
「幸福…吗…」
「那么你呢…怀抱孤独的你…幸福吗？」
「久等了！」
「最近被叫捏捏ちゃん叫太多了，都在烦恼自己是不是真的是捏捏まる了』
「好久不见了呢。我是捏捏丸」
「是蕾米莉亚哟」
「哎呀，完结了呢。和吸血鬼同居!?」
「真没想到连课题都没好好完成的你能完结呢」
「五个音乐课题一个都没交结果拿了评价5这件事不说也可以吧……」
「我才不信呢！话说你干了那种事吗?!」
「非、非常感谢您的观看。我们下一个视频再见吧！」
「逃掉了呢…嘛感谢观看啦。再见」
「好~结束。那个…能别发出奇怪的声音吗?」
「难道你对那种事有兴趣?」
「谁知道呢。嘛，血应该够了吧」
「那么，就今晚做吧。你来不来都可以哦」
「嗯。谢谢你」
「来了呢」
「那倒也是。嘛，也没有闲聊的意义了，开始吧」
「看来…好像成功了…呢」
「莲！」
「不记得了吗？我也没有听到详细情况，但和蕾米莉亚有关发生了什么事吧？」
「哇啊！等一下！别突然动啊!」
「对不起!」
「因为我…乱来…莲…莲才…」
「那也是…只是莲吸血鬼化了，本来应该是再也醒不来的」
「就、是这么回事哦。试试握住这个」
「真的很对不起…因为我的缘故…」
「自从我来了之后…只给莲添了麻烦…」
「虽然无法赎罪，但至少为了不再添更多麻烦…」
「干、干什么啊…」
「什么事…」
「是、是吗…」
「即使如此…因为我的缘故你差点死掉…」
「诶！?刚才…说什么…」
「呀啊!」
「诶、那个…」
「真的可以是我这样的人吗?」
「啊!那个…不是那个意思!」
「如果我可以的话，我很乐意!」
「嗯…」
「在哦」
「嗯，我没事但是…」
「虽然我没资格说，但你没事吗？做了那么乱来的事…」
「呐，莲…」