よって、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい
少女祈祷中
*
真夜中だった。突如、『紅魔館』内に鳴り響く重低音。
地の底の異形の存在が目を覚ましたような、絶望の淵に追い詰められた
獲物の最後のカウントダウンのような…
小心者の俺の心を不安に掻き混ぜるような音だった。
*
「お嬢様がお目覚めですわ。毎日この時間になりますと、* *
こうして『紅魔館』に鐘が鳴るのです」
「そうなのか。だが、これから『紅魔館』の主と対面するって
考えると、なんだか緊張するな」
「これまで通りの貴方で振る舞っていれば問題はありませんわ。*
むしろよそよそしく態度を変える方がかえってお嬢様の気を悪くします
「……そうだな。ありのままが一番、だよな」 *
すると……階上から優雅でゆったりとした足取りの音が聞こえてきた。
「……おはよう、咲夜………。今日も良い感じに日は沈んで……
空は漆黒のヴエ一ルに包まれた。まるで運命は私を歓迎している
みたいね……………………」
「おはようございます、お嬢様。今日も御機嫌がよろしいようで」
*
「あら、咲夜。私はいつだって上機嫌よ? 主たる私が平静を
乱すなんて、『紅魔館』の威厳に関わるじやない
「それに今日は、雲一つない綺麗な満月日和じやない」
*
「退屈な日々に何か、目を引き寄せられるような事象が *
起きそうで、楽しみだわ」
「……それで咲夜。私の視界に劣等生物が入り込んでくるの
だけれど?これは一体どういう風の吹き回しかしら?」
彼女が、『紅魔館』の主である吸血鬼レミリア・スカーレット。
外見こそ小柄でフランに通ずるものがあるが、本能から屈服させられる
ような威圧感と、生物としての格の違いを認識させられる。
ここから先、俺の一言一言で俺の命と運命は変わる。
これまで出会った妖怪達とは違うのだ。一歩間違えばその先は死。
言動に細心の注意を払わねばいけないが…
「見なさい、ハル。あの澄ました顔をしたあいつを
今すぐ屈服させて反省する顔色を見てやりたいわ」
*
「ちよっ………フンっ……!」
まずは挨拶からかちこもうか、そうしようとしたら俺の背後に居た
フランが身を半分乗り出して、そう爆弾発言を零した。
「ふうん。私が眠っている間に随分と変わったのね……フラン。!
その人間はどうしたの？ まさか貴方の新しい玩具?」
「ああそれとも、貴方は人間に感化されるほど、吸血鬼として
成り下がってしまったのかしら?」
「そう言う姉様こそ、いつまで自分が頂点に君臨している
と勘違いしているつもりかしら?」
「あら、随分と口が汚く饒舌になったものね。
そこの劣等生物の入れ知恵かしら?」
「孤高で崇高なる吸血種としての矜持はどこに置いてきたのかしら?」
*
「ふうん? ちよっといじっただけですぐムキになっちやって。 *
意外と可愛らしい一面もあるのね、姉様」
「………ふうん。そう…貴方、何をしたの?」
破裂寸前の雰囲気の中。『紅魔館』の主は視線を俺の方へとずらす。
そして訝しげにそう問うた。存外に言え、と脅されているみたいに感じる。
「初めまして、レミリア様。俺はハル。つい最近外の世界からやって来た
ただの人間だ」
「何をした……か。別に俺は何もやってませんよ。ああいや、別に煽っている
訳でも何でもなく。本当に言葉通り、俺は何もやっていない」
「まあ、これじゃあ答えになっていないでしようし
強いて言うならば、必要な言葉を掛けてあげただけ、でしょうねえ」
「………咲夜。暫くの間、この場には誰も入れさせないでちようだい」
お嬢様」
「…………ええ、かしこまりました。………。八ル様はこちらへ」
「……ちよっ! 咲夜さ
*
「強引なことはお許し下さい。ですがこうなった以上は誰にも
止められませんわ」
俺はいつのまにか現れた咲夜さんに抱えられこの場を後にする。
「……フフ。フフフ……この私をやる気にさせた魂胆だけは認めて
あげる。寝起きのウオーミングアツプには丁度いいかしらね」
「あらあら、姉様ったらはしたないくらいにピりついちやって。
私を思い通りにできなくてそんなにご不満?」
「貴方が、たかが人間の言葉で揺れ動くだなんて…
それほどあの人間が何か面白い手品でも、隠し持っているのかしら?」
*
「そんなに気になるのなら、本人に直接って聞いてみれば?
………ま、この後本当にそうなったら、面白いよねー」
「………そう。もう私の言葉では止められないようね」
「久々にひと暴れしちやうね! さあさあ!
どっちが勝つかなこの弾幕勝負に!」
「優雅さも美しさも欠片も無い貴方の弾幕に、私が負ける
筈がないでしよう?今期待を抱くのは後々後悔を招くわよ?」
*
常識の埒外の物同士がぶつかり合う轟音。
それは『紅魔館』中に響き渡るほど、大規模なものだった。
「…………始まってしまいましたわね。姉妹喧嘩が *
「そうだな……」
「この世界の弾幕勝負とは己の技、つまりスペルカ一ドを用いた
決闘方式なんだろ?」
「本気で命を奪い合うような世界だったならこんなこと
させないし、させる訳にはいかない」
「大丈夫。今のフランなら恐らく勝てるだろう。 *
フランに足りなかつたのは、言葉と信用だけだから
それを与えた今、フランは誰よりも強く在れる」
「そして……。レミリアお嬢様の能力は運命を操る程度の能力、
だったか？ならお嬢様の望む運命に敢えて乗せられたフリをすれば
良い。そうすればあの強烈な能力にも勝機が見えてくる」
「運命なぞ言う実態を持たない不確定要素満載の能力だ。
それにレミリアお嬢様は非情に飽き性で、物珍しいものに興味を抱
性質なんだろ?」
「今頃フランが、レミリアお嬢様の気を引くような挑発を煽りながら
入れてるだろう。その撒き餌に、少しでも興味を引いたのならこっちの勝ちだ」
「レミリアお嬢様は無意識に、己の好奇心を満たす方向に
運命の舵をきってしまう。レミリアお嬢様は弾幕勝負に勝ちたい欲もあれば
フランがどうしてああも変わってしまったのか負けて確かめたい欲もある」
「人間の心理作用が吸血種に通用するかは分からない。
だが、この勝負。安定しているフランと、少しぐらついているレミリアお嬢様。
……ぶっつけ本番の、何の根拠もありはしない俺の愚策だ」
「鬼が出るか蛇が出るか…………そもそも俺達が必死に抵抗して
希望を抱かせるように運命を、レミリアお嬢様が仕向けている
可能性だってある。………………正直、どうるは分…らない」
最初。その策を提案してきた貴方に、わたくしは恐怖致しましたわ。
常人とは違った考えをお持ちの方だとは思っていましたが………。これほどとは」
「フラン様の一件も然り。今回のお嬢様への一件も然り
好青年な見た目の割には、中々末恐ろしいことを考えますわね」
「別に……。人間は………ってフランは人間じゃないけども。
生き物はきっかけ一つで何にだってなれるんだ。それが信用できる
ものがあれば尚更。俺はそれを知っている。俺だってそうだから」
「俺は俺が……欲しい時に欲しい言葉をくれて、その後も精力的に、
こんな俺の面倒を見てくれた恩人…………いや、大切な人を知っている。
…きっと俺は、彼女のようなことを、フランにもしてやりたかったんだろうなあ」
「因果応報………。己の行動の一つ一つは必ず巡り巡って
自分にも返ってくる。俺は聖様の言葉に救われ、似たようなことを
ぬえ達にもした。そしたら俺は友情と言うかけがえのないものを手に入れた。
「そう……ですわね。わたくしも、心のどこかで、あのお二人が仲睦まじく
肩を並べあっているところを、見たいと思っているのかも知れません」
さて……。だいぶ長くなったが、このような状況に陥った経緯を説明しよう。
それは俺が『紅魔館』に来て、大図書館で小悪魔と話し合って、
廊下でフランの情緒が不安定になった後に遡る。
* *
「それで?この拡散した問題を、どう収束させるおつもりですの?」
「……怖がらなければ良い。たったそれだけなんだ」
どういうこと、ですの?」
「話を聞くに、フランは身の丈に余るほど強力な能力に怯えたみんなが
恐怖し逃げ惑う姿を沢山見て来た。そこに信用や言葉なんて優しいものは
ある筈もく………」
「………あるのは、ただ悲鳴、孤独、そして喪失
幾ら孤高を貫く吸血鬼とは言え、生涯孤独、という訳には
いかないだろう?」
「その危険な能力故に彼女は、唯一の家族でもあるレミリアお嬢様
にも邪険に扱われ、周囲には誰も、真摯に向き合ってくれる者が居ない
…………そりゃ他人も自分も信用ならなくなるさ」
「つまりだな………俺は彼女が、彼女の相手をしてくれる存在を求めている
んじゃないかと思っている。それがたとえ、自分より圧倒的な格下である人間
だろうと、何だろうと。彼女は誰でも良いから自分の退屈と孤独を埋めたがっている」
「だから今この時こそ、彼女に接触して、言葉を掛けてやるべきなんだ」
「言わんとしていることは何となく分かります。わたくし達が
半ば当たり前のようにあしらっている事実も認めます。ですが……。」
「ですが、フラン様を正常な精神状態に戻したとて、それから
どうするおつもりですか?」
「持ち上げるだけ持ち上げて、はいさよならでは
逆効果になってしまいます。今よりも酷い状況に」
「そうだ、最大の問題はそこにある」 *
「だが俺に、一つの考えがあるんだ」
「レミリアお嬢様を…………引きずり下ろす策がある」
「引きずり……。一体、何をお考えですの?」 *
「ああ、別に悪さをするって意味の引きずり下ろすではないんだ。
これには咲夜さんの協力も必須だ。つまり、策の内容は」
そうして俺は、俺の考えた策を、咲夜さんに耳打ちする。
咲夜さんは俺の策を聞いて、良くも悪くも複雑な表情をする。
「よくもまあ、こんなこと思いつきましたわね。あの香霖堂の店主
のような思考の深さと勘の鋭さをお持ちですわ」
「……はは、それはどうも」
「じゃあ、俺は行ってきますので…………よろしくお願いします、咲夜さん」
「ええ。くれぐれも、自分の身を最優先に…。」 *
「あ…。来てくれたんだね………」
「よう……って、こんな気軽に挨拶していいのか分からんが」
*
「別に…。姉様だつたら怒ってるかも知れないけどね。
むしろわたしからすれば、逆に興味深く見えるしねー」
「そうか。俺はハル、君のことはフランと呼ばせてもらう。
別にいいよな？今日からルーミアと同じ友、なんだから」
「貴方は相変わらずどこか、おかしいし面白いのね…
普通は、咲夜のおかげで命が助かつたって逃げるべきなのに。
こうしてのこのこと吸血鬼の甘言に釣られてやって来て
「生き物同士ってのは似た者同士で集まるらしいぞ? 俺達は種族
は違うがどこかネジの外れた者同士ってことじゃないのか？ 俺も君
と言う存在が興味深くてな」
*
(さっきの態度とは、これまた違って不自然なほど平静だな……)
**
(フランは俺を品定めしている。初対面で普通の者達とは違う
と言う印象を与えられたのは大きいな……)
（だが同時にそれが表面上だけの態度ではないのか、俺の本心を本能的に
探っている………んだろうなあ。ここで俺がぺらぺらの人間だと認定されたら、
待つのはO。
「なあフラン。今俺が何を考えているか、分かるか?」
「え、う一ん。そうだなあ………。どうやったらわたしを窘められるか、とか?」
*
「全く?全然違うな、かすりもしていない。
それでも本当に俺の友達か?」
「むう~。でも嘘は言ってないっぽいよね。 *
「さあな、ただーつ分かったのはフランが俺を信用していない、ということだ」
*
「厳しいことを言うが………フラン、お前こそ何も分かっていない。
他人と関わるということを、他人を信用するやり方すらお前は分かってない」
*
「かつての現代の俺は、今のお前みたいな感じだったからな。
フランを見るだけで、大体のことは察せる」
「………どうした?吸血鬼が人間に言い負かされているぞ?
吸血鬼の威厳やプライドなんて言うものはどこにいった?」
* * *
「……………。…………そんなの、分かる訳ないじゃん
わたしは生まれてこのかた、四百年以上も外に行ったことがないのよ?」
「『紅魔館』の誰とだって碌に会話すらしてない。ルーミアちんは気まぐれて
話してくれる。咲夜は食事の時にここにやって来て、少しだけ…
「なんだ、お前の闇はそんなものか………正直、呆れた」
何を、言っいるの……………かし」 *
「うん?聞こえなかったか?お前の過去はその程度か、
って言ったんだ」
*
「…………………さ。…うるさい、うるさい………うるさあああい!!」
何でそんなに偉そうなの!? 私が * *
「何も知らないくせに!
この能力のせいで！この性格のせいで!どれだけ辛い思い
してきたか、分かってるの!?」
「お前こそ、俺を知らないだろ！俺なんてフランみたいな立派な住む場所
なんてありはしなかった！食事だって貰えなかった！全部自分で働いて
賃金を稼いで生きてきた！………………友達すら、居なかった!」
「衣食住全部俺が自分で何とかしてきた。その上で孤独だぞ?
……確かに俺にも悪いところはあったかも知れない。幻想郷に紫さんが
いざなってくれなければ、今頃死んでいたかも知れない」
「フランは四百年以上も幽閉されていたと言うアドバンテージが
あるだろうがな、それ以外の全てはあっただろ！第一、咲夜さんも
レミリアお嬢様も、お前のことは嫌ってないって聞いた」
*
「……知らない。そんなもの、知らない。………知らない、知らない、知らない。
「……結局のところ。俺はフランを、フランは俺を、何も分かってないし、
知ろうとすらしていなかつたんだ」
「信用されたことがないから、信用することすらできないんだろ?」
「だったら、俺が納得するまで、俺が信用できると思うまで。
ありのままのフランで全部吐き出せ！一々俺を疑り深く
探るんじゃねえ!」
* *
「吸血鬼なんだろ?人間より圧倒的に強いんだろ?
だったらめそめそしないで、正々堂々と正面から来い!」
「分からい………。わたしは、自分すらも……………………何も、分からない。
もう………どうすればいいの……………………もう、何も、分からない……………0」
「俺だって、碌に友達を作って来なかったし、他人を信用してこなかった……
でも俺は、初めて他人を信用できたことで友を得た。友情を知った」
「類は友を呼ぶ。俺とフランは一緒なんだよ。あまりにも気が合いすぎた
から、こうして出会って半日もせずに言い合える」
「俺は俺が自分でもよく分からない…
そしてフランのこともよく分からない…… J
*
「でも、友達だろ？ まずは己の全てを言ってみろ！俺も言うから
それから初めて俺が信用に値する人間か品定めをしろ!」
*
「俺はフランを友として、認めたいし信用したい。
だから頼むよ…………俺にフランを信用させてくれ」
そうして俺は、誰もが近づきたがらない、危険な存在である吸血鬼、
フランドール･スカーレットの全てを聞いた。
不思議な因果だな、と思う。まさか『紅魔館』に来て、いや、
幻想郷に来て、俺がこうして自分の内を思いっきり晒す日が来るとは
**
数奇な運命もあるものだな、としみじみ思う………
かつて現代に居た頃の俺を、しつこいくらいに問いただした、
あの女子学生を思い出す……」
「分かってないねえ、君は。人は誰かに悩みを聞いて欲しいから、
誰かに理解して欲しいから、感情と言うものがあるんだよ?」
*
……たしか、そんなことを言われたな。
「俺達はどうしようもなく普通、と言うものに向いていない。
故に、俺達は同士だ。この運命に、抗ってやろうぜ?」
*
「……………嘘で……………?この…が、負けた
有り得ない、有り得ないわ!」
もうおしまいなの?ね・え・さ・ま?」
「わたしはまだまだ平気だけれど……。これ以上弾幕勝負を
やっちゃうと、姉様をいじめているみたいに見えるわよねえ」
*
「…………フフ、フフフフフ! 嗚呼、この瞬間の!この達成感は
何て気持ちの良いものなのかしら!」
「………でも、案外あつさりしたものね。何でわたしは、こんなプライドが高いだけの
弱い奴に、この運命に、言いなりになっていたのかしら。ほんと、ワラえる」
*
「……………それも、あの人間の入れ知恵なのかしら?」
「………………いいや?これも全て、わたしの意思。彼はわたしが
一歩を踏み出せる為の補助輪になってもらっただけだよ?」
「そんなことよりさあ、姉様。今、こうして妹の眼前で屈服して、
どんな気持ちなの?ねえ、ねえってば!」
「くっ………! うぐっ……! うう…さくやぁ…!」
「う、うわあああああん!!」
「………はは、よくやったな、フラン。 *
もうそのへんにしておこうか」
*
「……きゃは☆ きやっはははははははは☆」
「勝った!勝ったよわたし!初めて姉様に! それも
こんなにも圧倒的な差をつけて! きやははははは☆」
「すごい! すごいよ!貴方を信じて、貴方に話して
二人で勝った!こんなにも嬉しいことって、あるんだね」
「……ああ。そうだな、俺達はこの運命を一歩、出し抜けたんだ」
「今のフランなら、もう大丈夫だ。自信も、信用も、他にも欲しい物は
全部手に入れられる。それだけのカが、ポテンシャルがフランにはある」
*
「俺だけが、世界で一番フランのこと、詳しいからな。 *
それに唯一無二の大親友だ。俺が保証する」
ほんとうに、ありがとね
「へ、えへへ…………。あれ、んだか………わたし……………」
*
こうして俺は、フランを取り巻く問題を解決できた。
言葉と想い。たったそれだけが、人をこうも変えてしまうのだ。
俺は何もしていないのに、俺までもが救われた気になる。
*
そして、フランとレミリア。スカーレツト姉妹の姉妹喧嘩から暫くして……。
「……優しいんだな、レミリアお嬢様は」 *
*
「優しすぎるが故に、残酷だ。こんなに回りくどい運命を経て、 *
ようやく妹と仲直りってか?」
「……フン、別に貴方を利用しなくとも、近々仲直りはしていたかしら?」
「いいや、本当に敬服するくらい優しい人だ、貴方は」
「フランを笑顔にする為に、フランと仲直りをする為に、俺の運命を操った。
……そうだろ?そして自分が妹に負けることも知っていた」
「傍から見れば、どれだけ回りくどい姉妹なんだよって思ったぞ。
妹と仲を取り戻したいが故に、俺達がレミリアお嬢様を負かす計画を
立て、貴方の能力を出し抜こうとしている…………それすら逆手にとって」
「とっくに自分が負ける運命だと知りながら、勝負を挑んだ。
いやはや、中々凄い一面に出くわしたものだ」
「フン、人間相手にこうして恥を晒すことになるとは
私の能力も万全ではないのね」
「本当だったら、ここで貴方の首を飛ばしていたところだけれど、*
妹を変えるきつかけを与えた恩賞として、許してあげる」
「それはお褒めに与かり光栄だ。大事にするんだぞ、妹は」
「よく……そんな上から目線な態度が、この私の前で取れる
わよね」
「そういう性なもんでな。ま、取り敢えず妹の親友ってことで、よろしくな」
*
「ええ、仕方ないから、よろしくしてあげるわ」
「それと……。さっきは劣等生物だと罵ってごめんなさい……」
「なに、元より気にしてないからな。じゃあ、フランのところへ、行こうか」
*
「ええ、そうね」