在此说明，角色设定可能与原作有所不同
少女祈祷中
时值深夜。突然，「红魔馆」内回荡着重低音。
如同深渊中的异形存在睁开了双眼，又似被逼至绝望深渊的
猎物的最后倒计时……
这声音搅动着胆小的我，让我心中不安。
「大小姐醒来了。每天到了这个时间，
『红魔馆』的钟就会这样鸣响。」
「是这样啊。但是，一想到接下来要面对『红魔馆』的主人，
总觉得有点紧张呢。」
「您只要像往常一样行事就不会有问题。
反而若是态度变得生疏，才会惹大小姐不高兴。」
「……说得对。保持本色，才是最好的。」
然后……从楼上传来了优雅而从容的脚步声。
「……早上好，咲夜………。今天太阳也恰到好处地西沉……
天空被漆黑的帷幕笼罩。简直像是命运在欢迎我一般呢……………………」
「早上好，大小姐。看来您今天心情也很不错。」
「哎呀，咲夜。我什么时候不是心情愉悦呢？身为家主的我若是失了从容，
岂不是有损『红魔馆』的威严？」
「而且今天，可是万里无云、月色清朗的满月好天气呢。」
「在这无聊的日子里，似乎快要发生些
引人注目的事情了，真令人期待。」
「……话说咲夜。有个劣等生物闯入了我的视野呢？
这到底吹的是什么风？」
她，便是『红魔馆』的主人，吸血鬼蕾米莉亚·斯卡雷特。
外表虽然娇小，与芙兰有相通之处，却散发着源自本能的、令人屈服的
压迫感，让人认识到作为生物而言的等级差异。
从此刻起，我的一言一行都将改变我的命运与性命。
她与至今遇到的妖怪们不同。一步走错，前方便是死亡。
必须谨言慎行才行，但是…
「看啊，哈尔。我现在就想让那个一脸装模作样的家伙立刻屈服，
好想看看她后悔的表情呢。」
「切………哼……！」
我正想着先从打招呼开始吧，就在那时，待在我身后的
芙兰探出半个身子，说出了这样的爆炸性发言。
「哼~。在我沉睡期间，变化可真大呢……芙兰！
那个人类是怎么回事？难道是你的新玩具吗？」
「啊啊，还是说，你已经堕落到
会被人类感化的地步了吗？」
「这么说的话，姐姐大人自己又打算
误以为自己君临顶点到什么时候呢？」
「哎呀，嘴巴变得这么脏又这么能说了呢。
是那边那个劣等生物教你的吗？」
「孤高而崇高的吸血种应有的矜持，被你丢到哪里去了？」
「哼~？稍微逗弄一下就立马生气了呢。
没想到姐姐大人也有这样可爱的一面嘛。」
「………哼。这样啊…你，做了什么？」
在气氛一触即发之中。『红魔馆』的主人将视线转向我这边。
然后狐疑地如此问道。感觉仿佛被威胁着「老实交代」。
「初次见面，蕾米莉亚大人。我叫哈尔。是最近刚从外面的世界来的
一个普通人类。」
「做了什么……吗？我并没做什么哦。啊不，我既不是在煽风点火
也没有别的意思。真的如字面意思，我什么也没做。」
「嘛，这样也算不上是回答吧。
硬要说的话，我只是对她说了必要的话，仅此而已吧。」
「………咲夜。暂时不要让任何人进入这里。」
「大小姐。」
「…………好的，明白了。………哈尔大人，请这边来。」
「……切！咲夜小…」
「请原谅我的无礼。但事已至此，
已经无人能够阻止了。」
我被不知何时出现的咲夜小姐架着，离开了现场。
「……呵呵。呵呵呵……你成功让我提起劲来的这份胆识，我倒是承认。
作为睡醒后的热身运动正合适呢。」
「哎呀呀，姐姐大人真是紧张得有点难看呢。
无法随心所欲地控制我，就那么不满吗？」
「你竟然会因为区区人类的话语而产生动摇…
莫非那个人类藏着什么有趣的把戏吗？」
「要是那么在意的话，直接去问本人不就好了？
………嘛，要是之后真的变成那样，就有意思了呢—」
「………是啊。看来用我的话语已经无法阻止了呢。」
「好久没有大闹一场了呢！来吧来吧！
这场弹幕对决，谁会赢呢！」
「对于你那毫无优雅与美感可言的弹幕，
我怎么可能输呢？现在抱有期待，之后可是会后悔的哦？」
常理之外的存在的激烈碰撞发出的轰鸣。
其规模之大，足以响彻整个『红魔馆』。
「…………开始了呢。姐妹吵架。」
「是啊……」
「这个世界的弹幕对决，就是使用自己的技能，也就是符卡进行的
决斗方式吧？」
「如果是个会真的互相夺取性命的世界，我不会让她做这种事，
也不能让她做。」
「没关系。现在的芙兰大概能赢吧。
芙兰所缺少的，只是话语和信任而已。
既然给予了那些，现在的芙兰就能比任何人都强。」
「然后……。蕾米莉亚大小姐的能力，是操纵命运程度的能力，
对吧？那么只要故意装作落入大小姐所期望的命运之中就好了。
这样一来，面对那强大的能力也能看到胜机。」
「命运这种东西，是毫无实体、充满不确定因素的能力。
而且蕾米莉亚大小姐非常容易厌倦，是对新奇事物抱有兴趣的性格，对吧？」
「现在芙兰大概一边说着能引起蕾米莉亚大小姐兴趣的挑衅，
一边在进行弹幕战吧。只要那个诱饵能引起她一丝兴趣，就是我们赢了。」
「蕾米莉亚大小姐会无意识地将命运的舵转向满足自己好奇心的方向。
蕾米莉亚大小姐既有想在弹幕对决中获胜的欲望，
也有想输掉从而确认芙兰为何有如此变化的欲望。」
「人类的心理作用对吸血种是否管用，我不得而知。
但是，这场胜负。状态稳定的芙兰，与略有动摇的蕾米莉亚大小姐。
……这是临场发挥、毫无根据的我的拙劣计策。」
「是福是祸…………说到底，也有可能是我方拼命抵抗、
让我们怀抱希望的这种命运，本身就是蕾米莉亚大小姐引导的结果。
………………老实说，我…不知道。」
最初。当您提出这个策略时，我感到非常恐惧。
虽然知道您有着不同于常人的想法………但没想到到了这种地步。」
「芙兰小姐的事如此，这次对待大小姐的事也是如此。
明明外表是个好青年，却总能想出相当可怕的事情呢。」
「并不……。人类是………虽然芙兰不是人类。
生物只要有一个契机，就能成为任何样子。如果有可以信赖的对象
就更甚。我知道这一点。因为我自己就是这样。」
「我认识一个人……在我需要的时候给了我需要的话语，
之后也积极地照顾这样的我，是我的恩人…………不，是重要的人。
…我一定也是，想为芙兰做和她为我所做的一样的事情吧。」
「因果报应………。自己的一言一行，必定会循环往复，
最终回到自己身上。我被圣大人的话语所拯救，
又对鵺她们做了类似的事情。然后，我便得到了名为友情的无可替代之物。」
「是……呢。或许在我的内心深处，也想看到那两位
和睦地并肩而立的身影吧。」
那么……。虽然说了很长，但还是来说明一下陷入这种状况的经过吧。
这要追溯到我来到『红魔馆』，在大图书馆与小恶魔谈话，
以及在走廊上芙兰情绪变得不稳定之后的事情。
「那么？您打算如何收拾这个扩散开的问题呢？」
「……只要不怕她就好了。仅仅是这样而已。」
「这是什么意思呢？」
「听你所说，芙兰见过太多人因她那超乎规格的强大能力而恐惧、
四处逃窜的样子。在那里本就不可能有信任或话语之类的温柔之物………」
「………有的，只是悲鸣、孤独，以及丧失。
虽说她是贯彻孤高的吸血鬼，但也不可能终生孤独吧？」
「因为那危险的能力，她甚至被唯一的家人蕾米莉亚大小姐
冷眼相待，周围也没有任何人愿意真诚地面对她。
…………那样的话，自然会变得无法信任他人和自己。」
「也就是说啊………我认为她是在寻求一个能回应她的存在。
哪怕那是比自己等级低得多的人类，或是其他什么都好。
她只是渴望有谁来填补自己的无聊与孤独。」
「所以正是现在这个时候，应该去接触她，对她说话。」
「我大概明白您想说什么了。也承认我们半视为理所当然的事实。
但是……。」
「但是，即使让芙兰小姐恢复了正常的精神状态，
之后您又打算怎么做呢？」
「如果只是把她捧高，然后就说再见，
反而会适得其反。会导致比现在更糟的状况。」
「对，最大的问题就在那里。」
「但是，我有一个想法。」
「有一个策略……能把蕾米莉亚大小姐…………拉下马。」
「拉下……。您到底在考虑什么？」
「啊，不是指做坏事那种意义上的拉下马。
这也需要咲夜小姐的协助。也就是说，策略的内容是」
于是，我向咲夜小姐低声耳语了我想到的策略。
咲夜小姐听了我的策略，露出了不知是该说好还是该说坏的复杂表情。
「您还真能想到这种事情呢。您有着和香霖堂的店主
相似的思维深度与敏锐的直觉。」
「……哈哈，过奖了。」
「那么，我这就去了…………拜托你了，咲夜小姐。」
「好的。请务必优先考虑自己的安全…。」
「啊…。你来了呢………」
「哟……话说，我也不知道这样轻松地打招呼合不合适。」
「无所谓…。如果是姐姐大人的话或许会生气呢。
但在我看来，反而觉得很有趣哦—」
「是吗。我叫哈尔，我就叫你芙兰了。
可以吧？因为从今天起，我们就是和露米娅一样的朋友了。」
「你还是一如既往地有些奇怪又有趣呢…
普通人应该趁着咲夜救了命的机会逃走才对。
你却这样大摇大摆地被吸血鬼的甜言蜜语钓过来。」
「听说生物之间是会物以类聚的呢？我们虽然种族不同，
但说不定都是哪里螺丝松了的同类呢？我对你这样的存在也很感兴趣。」
(和刚才的态度又不一样，平静得有些不自然呢……)
(芙兰在审视我。能在初次见面就给她留下与普通家伙
不同的印象，这很关键……)
(但与此同时，她也在本能地试探这是否只是表面态度、
我的本心究竟如何………吧。如果在这里被她认定我是个轻浮的人类，
等待我的就是死亡。)
「喂，芙兰。你知道我现在在想什么吗？」
「呃、嗯——。这个嘛………比如怎样才能让我收敛些？」
「完全不对，根本不对，连边都没沾到。
就这样还敢说是我的朋友？」
「唔~。但你好像没说谎呢。
「谁知道呢，我唯一明白的就是芙兰并不信任我」
「话说得难听点………芙兰，你才是那个什么都不懂的人。
你连如何与人相处、如何信任别人都不明白」
「因为过去的我，在现代的时候，就和你现在差不多啊。
光是看着芙兰，我就能大致猜到了」
「………怎么了？吸血鬼居然被人类说得哑口无言？
吸血鬼的威严和自尊都到哪里去了？」
「……………。…………那种事情，我怎么可能知道嘛
我自从出生以来，四百多年都没出去过啊？」
「和『红魔馆』里的谁都没能好好说过话。露米娅只是随心情
跟我说几句。咲夜会在吃饭时来这里，稍微…
「什么啊，你的黑暗就只是这种程度吗………老实说，真让人失望」
你在……………说什」
「嗯？没听见吗？我说你的过去也就只有这点程度而已」
「…………………吵。…烦死了，烦死了………烦死啦!!」
你凭什么这么了不起！？ 明明就
「什么都不懂！
你知道因为这能力！因为这性格！我到底吃过
多少苦头吗！？」
「你才是不了解我！我哪有什么像芙兰你这样像样的住处！
连饭都讨不到！全是靠自己工作赚钱才活下来的！………………我连朋友，都没有过！」
「衣食住行全都得我自己想办法。就这样我还一直孤独一人？
……确实，我可能也有不好的地方。如果不是紫小姐
把我引进幻想乡，我现在可能已经死了」
「芙兰你不是有被幽禁了四百多年这样的
优势吗，除此之外你什么都有吧！再说了，我听说的可是咲夜小姐
和蕾米莉亚大小姐她们，都不讨厌你啊」
「……我不知道。那种事，我不知道。………不知道，不知道，不知道。
「……说到底。我不了解芙兰，芙兰也不了解我，
我们甚至都没试图去了解过对方」
「是因为从没被信任过，所以连信任别人都做不到了吧？」
「既然如此，那就直到我满意为止，直到我觉得可以信任为止。
用真实的芙兰把一切都说出来！别一而再再而三地用那种疑神疑鬼的
态度来试探我！」
「你不是吸血鬼吗？不是比人类强得多吗？
那就别哭哭啼啼的，堂堂正正地从正面放马过来！」
「我不明白………。我连自己……………………都，什么都不明白。
已经………该怎么办才好了……………………已经，什么都，不明白了……………」
「我也一样，没怎么好好交过朋友，也没信任过别人……
但我是第一次因为能够信任他人而得到了朋友。知道了友情为何物」
「物以类聚。我和芙兰是一样的。正因为太合得来了，
所以我们才会像这样，相遇还不到半天就吵起来」
「我连自己都不太了解…
而且也不太了解芙兰……」
「但是，我们是朋友吧？首先试着说出你自己的一切！我也会说的，
然后你再开始判断我是不是值得信任的人！」
「我想把芙兰当作朋友来认可、来信任。
所以拜托了…………让我能够信任芙兰吧」
就这样，我聆听了谁都不敢靠近的危险存在、吸血鬼
芙兰朵露·斯卡雷特的一切。
真是不可思议的因果啊，我想。没想到来到『红魔馆』，不，
是来到幻想乡，竟然会有我这样尽情吐露内心的一天
我不禁深切感慨………真是命运弄人啊………
我想起了那个曾经在现代，不厌其烦地追问我的
女学生……」
「你还不明白啊。人是因为想向某人倾诉烦恼，
想被某人理解，所以才会有感情这种东西的啊？」
……我记得，她是这么对我说的。
「我们无论如何都与『普通』这种东西格格不入。
正因如此，我们是同志。让我们一起来反抗这命运吧？」
「…………骗人……………？这…个，我输了
不可能，不可能！」
已经结束了吗？姐·姐·大·人？」
「我还完全没问题哦……。再继续弹幕战下去的话，
看起来就像是我在欺负姐姐大人了呢」
「…………呵，呵呵呵呵！啊，这一瞬间的！这份成就感
是多么的令人心情舒畅啊！」
「………不过，倒是意外地简单呢。为什么我以前会乖乖听命于
这种只是自尊心高却很弱的家伙，听命于这种命运呢。真是，可笑」
「……………那也是那个人类出的主意吗？」
「………………不对？这一切也都是我自己的意志。他只是
充当了我能迈出第一步的辅助轮而已哦？」
「比起那个啊，姐姐大人。现在，就这样在妹妹眼前屈服了，
是什么心情啊？呐，呐，我说呐！」
「咕………！ 呜咕……！ 呜…咲夜…！」
「呜，呜哇啊啊啊啊啊！！」
「………哈哈，干得漂亮，芙兰。
就到此为止吧」
「……呀哈哈☆ 咔哈哈哈啊啊啊啊啊☆」
「赢了！我赢了！第一次赢了姐姐大人！而且还是
以如此压倒性的差距！咔哈哈哈哈☆」
「好厉害！好厉害啊！相信了你，和你谈了话
我们俩就赢了！原来还有这么开心的事情呢」
「……啊啊。是啊，我们算是抢先一步，胜过了这命运」
「如果是现在的芙兰，已经没问题了。自信也好，信任也好，其他想要的东西
全都能得到。芙兰就是拥有这样的力量，这样的潜力」
「因为只有我，是世界上最了解芙兰的人。
而且还是你独一无二的挚友。我敢保证」
真的，谢谢你
「嘿，嘿嘿…………。总觉得………我……………」
就这样，我成功解决了围绕着芙兰的问题。
语言与心意。仅仅凭这些，就能让人发生如此大的改变。
我明明什么都没做，却连我自己也觉得得到了救赎。
然后，在芙兰与蕾米莉亚。斯卡雷特姐妹的姐妹争吵过去后不久……。
「……真是温柔啊，蕾米莉亚大小姐」
「正因为过于温柔，所以才显得残酷。非要经过如此迂回的命运，
才终于和妹妹和好是吗？」
「……哼，就算不利用你，说不定最近也会和好的哦？」
「不，您真是位让我由衷敬佩的温柔之人」
「为了能让芙兰露出笑容，为了能和芙兰和好，你操纵了我的命运。
……对吧？而且你也知道自己会输给妹妹」
「从旁人的角度看，真会觉得这是多么拐弯抹角的姐妹啊。
就为了想和妹妹重归于好，以至于我们制定了打败蕾米莉亚大小姐的计划，
试图找出破解你能力的方法…………你连这点都将计就计」
「明明早就知道自己会输的命运，却还是接受了挑战。
哎呀呀，真是让我见识到了相当了不起的一面啊」
「哼，居然在人类面前这样出丑
看来我的能力也并非万全呢」
「本来真想就在这里砍下你的脑袋，
但看在你给了妹妹改变的契机的份上，就饶了你吧」
「那真是我的荣幸。要好好珍惜你妹妹啊」
「你居然……敢在我面前，摆出这种居高临下的
态度呢」
「天性如此嘛。嘛，总之，作为你妹妹的挚友，请多指教了」
「哎，没办法，就和你好好相处吧」
「还有……。刚才骂你是劣等生物，对不起……」
「没什么，我本来就没在意。那么，我们去芙兰那里吧」
「嗯，好啊」