米
最終話「桜は散り、姫は踊る」は前編後編に分かれています
この動画は最終話【前編】になります「
どうだ、この幻想郷は
とても喉かで自然も綺麗だ
妖怪と人間が共存しているというのは驚きだが
命の危険はほとんどない
とても喉かで自然も綺麗だ
妖怪と人間が共存しているというのは驚きだが
命の危険はほとんどない
俺は、こういうとこ好きだぜ
それはよかった
ところで、この一月幻想郷をみて
何か思い出せたことはあったか？
すいません慧音先生。。
すいません慧音先生
色々とよくしていただいたのに
何一つ自分に関する記憶は思い出せませんでした
そうか。。それは中々に辛いな
そうか。…それは中々に辛いな
ですが、博麗霊夢を始め、会った色々な人が
口を揃えて言うのです。。。
”
昔、似た雰囲気の人がいた。
名前は思い出せないけど。。。
”
誰か連れがいたような…。と
ああ、私も同じだ。。フォリウムみたいな雰囲気な奴が
幻想郷にいた気がする
ああ、私も同じだ。。。フォリウムみたいな雰囲気な奴が
しかし、名前も容姿もでてこないんだ
幻想郷にいた気がする
やはり、幻想郷の住人だった可能性が。。。
それはないんじやないか
それはないんじゃないか
フォリウムは明弓かに私達の知らない
外の世界の知識”がある
それはないんじゃないか
フォりウムは明かに私達の知らない
外の世界の知識”がある
外の世界の住人の方が可能性としては高くないか
妹紅がいう、外の世界の住人の方が
確かに可能性は高い
そうすると、幻想郷の人々がフオリウムのような
雰囲気の奴を覚えているのはなんだよ？
つの仮説としては、なんるかの理由で
何度かこの幻想郷に来てぃた
つの仮説としては、なんかの理由で
何度かこの幻想郷に来ていた
私達との交流もあったが
フォリウム関係の記憶が何かの原因で消えてしまった
フォリウムは、何かの原因で
自身の記憶が全て消えてしまった
それで今に至ると。。.
何かの原因とか、なんらかの理由ってなによ？
何かの原因とか、なん弓かの理由ってなによ?
あくまでも仮説の話だ、今はそういうしかない
もし、何度か外の世界と幻想郷を行き来してたなら
あのスキマ妖怪が何か関わってるよな
それで、紫さんに会ったか弓聞いてみたんですが。。。。
それで、紫さんに会ったから聞いてみたんですが。。。。
やはり、似た雰囲気の奴を
覚えてるしか返ってきませんでした
手がかりはなしか。
まあ、自身の記憶が戻るまでは
引き続き私が面倒をみよう
手がかりはなしか
まあ、自身の記憶が戻るまでは
引き続き私が面倒をみよう
自身の素性がわからないまま
外の世界に放り投げるわけにもいかないし
なんせ、人里・私の仕事の手伝いにも
積極的に協力してくれるからな
私としては、ここに留まってくれる方がありがたい
なんせ、人里・私の仕事の手伝いにも
積極的に協力してくれるからな
私としては、ここに留まってくれる方がありがたい
いえ、こんな自身の素性がわからない自分に
寝床を貸していただいたりと本当に助かりました
微力ながら、自分にできる範囲で
助けになればと思います
それでは、今日はこれで失礼します
微力ながら、自分にできる範囲で
助けになればと思います
それでは、今日はこれで失礼します
わかった、また今度、
何かあれば私に聞いてくれて構わいかな
今日もめの黒猫はこなかったな
黒猫？..フォリウムに懐いてる猫か
今日もあの黒猫はこなかったな
黒猫?。フォリウムに懐いてる猫か
そういえば、人里ではよくみかけるが
ここまでは一度も来たことがないな
その黒猫がどうしたんだ？
私は、めの黒猫は化け猫なんじやないかと思うんだ
私は、あの黒猫は化け猫なんじやないかと思うんだ
何か気になることでもあったのか？
その黒猫がどうしたんだ？
私は、めの黒猫は化け猫なんじやないかと思うんだ
何か気になることでもあったのか？
あそこまで懐く猫は見たことがない
それに、フオリウムが倒れていた場所に
案内したのがめの黒猫だった
案内したのがあの黒猫だった
人と同じ意思を持って行動している
極めフけは、フォリウムは
あの黒猫の言葉がわかると言っていた
つまりは、フオリウムにフいて
何かしら知っているかもしれないな
なるほど、妹紅がそこまで言うのだから
あの黒猫の正体も追った方がよさそうだ
まだまだ、フォリウムについては謎が多い
なるほど、妹紅がそこまで言うのだから
あの黒猫の正体も追った方がよさそうだ
まだまだ、フォリウムにフいては謎が多いな
あの黒猫を始め、何故宮古芳香に近い姿をしているのか
なるほど、妹紅がそこまで言うのだから
あの黒猫の正体も追った方がよさそうだ
まだまだ、フォリウムについては謎が多い
あの黒猫を始め、何故宮古芳香に近い姿をしているのか
本当に外の世界の住人なのか？
そもそも彼は何者なのか？
わかってるのは、種族と能力く弓いだな
本当に外の世界の住人なのか？
そもそも彼は何者なのか？
わかってるのは、種族と能力くらいだな
人間で、何の能力も持たない普通の一般人
ってとこだな
やはり、記憶を思い出せないではなく
記憶を消されたの方が正しいのかもしれない
消された！。。誰がなんのために
私が知る限りではいないね
だけど、今はこう考えるしかないね
たぶん、フォリウムの記憶だけじゃない
空自の2年..過去2年の記憶が昧ね..。
空自の2年...過去2年の記憶が昧ね..。
"2年も経っているから忘れてしまっているではなく
あまりにも鮮明に覚えていなさすぎる
空自の2年...過去2年の記憶が昧ね..。
2年も経っているか忘れてしまっているではなく
あまりにも鮮明に覚えていさすぎる
鈴仙も輝夜も同じことを言っていたな
私達は、何か重要なことを忘れている
なんだ、その"真っ白な本..。
この間、書斎を整理をしてたらでてきてな
中身も真っ白なんだ
全部真っ自！創作用の本なのかし弓
私は、こんな真っ白な本を置いておいたつもりはない
基本は、授業の資料を置いている棚にあったか。。
元々は、何かしら記されていた本だと思うんだ
。。私達の誰かが記憶を思い出すか、
記憶を消した主を探し出すしか話は進まないな
.
まあ、ここ最近は何もないし、
ゆっくりやっていこうな
今のところフォリウムは私達に協カ的だし
なんせ私達かみたる、ただ記憶を失ってる一般人だ
記憶が戻るまでは、当分様子見だな
そうだな、何か手がかりとか
めつたよろしく頼む妹紅
あったよろしく頼む妹紅
はいはい、私が持ってきた
荷物だから最後までやるわよ
それじやあ、私は用事があるんで。
またね、慧音
フオリウムに貸している空き家
誰かに貸していた記憶があったんだけど
やっぱり、これもフォリウム絡みのことなのか。。
フォリウムに貸している空き家
誰かに貸していた記憶があったんだけど
やっぱり、これもフォリウム絡みのことなのか。。
誰かが住んでいた形跡があったんだけどね
C
白紙の本の隙間から今何か落ちたな
.。これは、首飾りか
。これは、首飾りか
何故、こんなところに挟まっていたんだ
こういうのを触ったら何か
思い出せるかと思ったが
案外、そういう現象はないんだな
こういうのを触ったら何か
思い出せるかと思ったが
案外、そういう現象はないんだな
でも。。懐かしい感じがする
この首飾りは微かに見覚えがある
。昔、先生を目指して
私のところに誰かが来た覚えがあるような
その子が身に着けてた代物だったような
この首飾りは微かに見覚えがある
。昔、先生を目指して
私のところに誰かが来た覚えがあるような
その子が身に着けてた代物だったような
何故、この首飾りが私の手元にあるのか。。。
私達だけではなく、この幻想郷から
何かが抜け落ちている。
何かが抜け落ちている。。.
忘れてはいけない何かが。。。
**
この一月、結局自分のことについては
何もわからなかった。。か
何もわからなかった。…。か
でも、一つだけわかったことがあったとすれば。。。
この一月、結局自分のことについては
何もわからなかった。。か
でも、一つだけわかったことがあったとすれば。。。
Y
この一月、結局自分のことについては
何もわかなかった。。か
でも、一つだけわかったことかあったとすれば。。
o8
以前、ここに来たことがある可能性と
この幻想郷の住民だった可能性があるということが
この一月、結局自分のことについては
何もわかなかった。。か
でも、一つだけわかったことかあったとすれば。。
oo
以前、ここに来たことがある可能性と
この幻想郷の住民だった可能性があるということか
しかし、何故ここの住人は
俺みたいな雰囲気な人がいたと昧なんだ
う~ん。…。よくわからないな
不しかし、何故ここの住人は
俺みたいな雰囲気な人がいたと昧なんだ
う~ん。…。よくわか弓ないな
まあ、ここの人たちはとても親切だし
記憶が戻るまでは少しお世話になるしかないな。
いしかし、何故ここの住人は
俺みたいな雰囲気な人がいたと昧なんだ
う~ん。…。よくわからないな
まあ、ここの人たちはとても親切だし、
記憶が戻るまでは少しお世話になるしかないな。
それにしても、おとき話みたいな世界だなここは
巫女や妖怪、不老不死者に
ましてや神までもが住んでいるとはな
それにしても、おとぎ話みたいな世界だなここは
巫女や妖怪、不老不死者に
ましてや神までもが住んでいるとはな
しばらくは、退屈しなさそうだな、なめ。。。
……俺は、今一体誰に投げかけたんだ
。…俺は、今一体誰に投げかけたんだ
猫のアサシノのは出かけているもんな
。..俺には連れが/人いたっていう話か
!!!。.。またこの頭痛か!
本当になんなんだこのしつこい頭痛は
!!!。…。またこの頭痛か!
薬は。しまった、切らしてたんだな
フォリウムさーん!
X
大丈夫ですか、なんか辛そうな顔をしていましたが
Y
ああ、えっと~。…。そうだ、鈴仙だ!
XY
大丈夫ですか、なんか辛そうな顔をしていましたが
ああ、えっと~。…。そうだ、鈴仙だ!
今、私の名前でてきませんでしたね
はは、ここの住人は名前の読みが長かつたり
難しかったりするからな
はは、ここの住人は名前の読みが長かったり
はあん。ところで、体調が悪そうにみえたのですが
難しかったりするからな
はあ。ところで、体調が悪そうにみえたのですが
ちようどよかった、いつもの頭痛薬をくれないか
はいはい、ちよっと待っててくださいね
フォリウムさん用の頭痛薬は。。。あった！
おう！つもありがとな、これ代金な
いつもご贔肩にしても
悪い、わざわさ俺用にとっておいてもって
いえ、いつもご贔にしてもらって
悪いな、わざわざ俺用にとっておいてもって
どうしても、鈴仙が売ってくれてる
薬しか効果がなくてな
どうして私の売っている薬しか効果がでないんですかね
そういえば、記憶の方は少しは戻ったんですか？
それが、全然何も思い出せなくてな
しかし、みんな口を揃えて。
昔、似た雰囲気の人がいたと言うんだ
しかし、みんな口を揃えて
全くもって私も同じなんですよ
しかし、みんな口を揃えて。
昔、似た雰囲気の人がいたと言うんだ
全くもって私も同じなんですよ
以前、どこかであったような気がしなくもないんですが
う~ん。….お師匠様も昔、永遠亭を出入りしていた
人達がいた、なんて言ってましたけど
う~ん。。お師匠様も昔、永遠亭を出入りしていた
やっぱり、思い出せないんですよね
Y
う~ん…。お師匠様も昔、永遠亭を出入りしていた
人達がいた、なんて言ってましたけど
やっぱり、思い出せないんですよね
フォリウムさんに雰囲気が似た人の
名前も容姿も、欠片す弓思い出せない
う~ん…。お師匠様も昔、永遠亭を出入りしていた
人達がいた、なんて言ってましたけど
やっぱり、思い出せないんですよね
フォリウムさんに雰囲気が似た人の
名前も容姿も、欠片す弓思い出せない
そもそも、昔似たその人が
フォリウムさんじゃないかもしれませんしね
俺が思い出さなければ何も始ま弓なさそうだ
そもそも、昔似たその人が
フォリウムさんじゃないかもしれませんしね
俺が思い出さなければ何も始まらなさそうだ
そもそも、昔似たその人が
フォリウムさんじゃないかもしれませんしね
俺が思い出さなければ何も始まらなさそうだ
てことで、今後ともよるしくな鈴仙
ちらこそよろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いします
薬のことはなんでも聞いてくださいね！
これは、当分世話になりそうだ、それじやわまた
やはり、少し懐かしい雰囲気の人よね
妹紅が雨の中倒れているのを拾ってきた
なんて聞いたけど、いい人でよかった
やはり、少し懐かしい雰囲気の人よね
妹紅が雨の中倒れているのを拾ってきた
なんて聞いたけど、いい人でよかった
やっぱり、誰かが隣にいたような…
**
とても穏やかだな
今日は買い物は終わっているんだけど、
こうやって商店街を眺めてしまう
とても穏やかだな
今日は買い物は終わっているんだけど、
こうやって商店街を眺めてしまう
どうしてだうな。。。。すごい落ち着く
こうやって、人里を散歩するのも悪くはないな
あれ？。…。めの緑の髪の巫女は。。。
あれ？。…。あの緑の髪の巫女は。。。
守矢の早苗か
よっ!久しぶりだな早苗
うん?えっとー。。。
うん？えっとー。。
あっ！フォリウムさん！
久しぶりって言っても、0日ぶりくいか?
そうですね、中々会う機会がめりませんでしたね
そうですね、中々会う機会がありませんでしたね
せっかくですしあれから何か進展があるたのか。
あそこのお店でお茶でもしながら聞かせてください
久しぶりって言っても、0日ぶりくいか?
そうですね、中々会う機会がめりませんでしたね
せつかくですしあれから何か進展があつたのか、
あそこのお店でお茶でもしながら聞かせてください
**
結局、自分のことにっいては
何も思い出せなかったんですか
ああ、この一月で何も思い出せなかった
結局、自分のことにっいては
何も思い出せなかったんですか
初あ、この一月で何も思い出せなかった
わかったこととすれば、この幻想郷に訪れていた可能性
または、住民だった可能性くいだな
結局、自分のことにっいては
何も思い出せなかったんですか
初あ、この一月で何も思い出せなかった
わかったこととすれば、この幻想郷に訪れていた可能性
または、住民だった可能性く弓いだな
早苗も同じなんだろ、昔俺に似た
雰囲気の奴がいた気がすると
早苗も同じなんだる、昔俺に似た
そうですね、フォリウムさんに似た雰囲気の人が
昔いたような。。いなかったような
早苗も同じなんだろ、昔俺に似た
雰囲気の奴がいた気がすると
そうですね、フォリウムさんに似た雰囲気の人が
昔いたような。。いなかったような
でも、外の世界のことを知っているということは
幻想郷の住人ではないと思うんですけどね
テレビや携帯電話を知っているということは
限りなく外の世界で暮らしていたと思いますよ
確か、早苗は元は外の世界に住んでいたと言っていたな
つまりは、俺は元は外の世界の住人だったが、いつかか、
幻想郷に移住してきたってのは可能性としてはあるか
確か、早苗は元は外の世界に住んでいたと言っていたな
つまりは、俺は元は外の世界の住人だったが、いつかか、
D
幻想郷に移住してきたってのは可能性としてはるか
う~ん、中々珍しいケースらしいんですが。。。
外の世界から移住してきた人だとすれば
みなさんそれなりに覚えていると思うんですよ
外の世界から移住してきた人だとすれば、
つまり！あなたも私達も記憶を消されたんですよ！
外の世界か移住してきた人だとすれば、
みなさんそれなりに覚えていると思うんですよ
つまり！あなたも私達も記憶を消されたんですよ！
誰が何のためにそんなことをするんだ
わからないですけど、何か都合が
悪いことでもあったんじゃないんですか？
消されたね。。。なにかの拍子で思い出せればな
わからないですけど、何か都合が
悪いことでもめったんじゃないんですか？
消されたね。。。なにかの拍子で思い出せればな
ほら、よくあるじゃないですか
階段から落ちたりと何か強い衝撃で思い出したり
何か物とかに触った拍子に記憶が戻ったりと
いや、それ、本の読みすぎだと思うぞ
階段かる落ちたりと何か強い衝撃で思い出したり
何か物とかに触った拍子に記憶が戻ったりと
いや、それ、本の読みすぎだと思うぞ
思い出す前に、体がボ口ボロになりそうだけどな。
大丈夫です！私がそばにいれば、奇跡的に
思い出すかもしれませんよ
そんな都合いいことが起きれば、
苦労しなくて済むんだけどな
奇跡ね。。。俺も、こう、なんか特別な能力とか
あったよかったんだけどな
あったらよかったんだけどな
能力なんて持っものじゃないですよ
奇跡ね。。。俺も、こう、なんか特別な能力とか
めったらよかったんだけどな
能力なんて持つものじゃないですよ
早苗の奇跡を起こす程度の能力は
不自由しなさそうだけど
奇跡といえば、幸運のイメージが強いと思いますが
そうではないのです
奇跡といえば、幸運のイメージが強いと思いますか
奇跡というのは、偶然の頂点であり
結果が良いとも悪いとも限らないのです
奇跡といえば、幸運のイメ一ジが強いと思いますが
そうではなぃのです
奇跡というのは、偶然の頂点であり
結果が良いとも悪いとも限らないのです
いうまりは、幸不幸なんて関係ないんですよ
この能力で、外の世界ではめまりいい目では
見られませんでした
この能力で、外の世界ではあまりいい目では
それでも。私を普通の人間として
接してくれた友達たちがいました
その中でも、私を化け物呼ばわりする人たちに
「早苗は化け物なんかじやない!普通の少女だ」
て、ずっと訴えてくれた人がいたんです
その時、学校に通っていた時期で
そのクラスの委員長をやっていた人だったんで
私はずっと委員長って呼んでいました
その時、学校に通っていた時期で
そのクラスの委員長をやっていた人だったんで
私はずっと委員長って呼んでいました
その委員長ってやつ、いい人だな
その時、学校に通っていた時期で
そのクラスの委員長をやっていた人だったんで
私はずっと委員長って呼んでいました
その委員長ってやつ、いい人だな
悔いはないのか、もう会えないんだろ
それが。…私が幻想郷に来る前に行方不明になって
今どこにいるかわからないんですよ
それが。…！私が幻想郷に来る前に行方不明になってし
行方不明！一体何があったんだよ
あまりにも突発的すきたんですよね
それに色々と不思議な事件がめったりと。。。
まあ、この話は今度にしましょうか
あまりにも突発的すぎたんですよね
それに色々と不思議な事件がめったりと。。。
まあ、この話は今度にしましょうか
あまりにも突発的すぎたんですよね
それに色々と不思議な事件がめったりと。。。
まあ、この話は今度にしましょうか
。。外の世界か、今頃あの子はまだ戦っているのかな
あの子?それに戦ってるって。。
あの子?それに戦ってるって。。。
あっ！いえいえ、こっちの話です
ちょいと気になるな…。なめ、その子はどんな人なんだ
うん……まあ、いいですかね
うん。…まあ、いいですかね
今は、外の世界に行ってしまっているんですが、
うん.…まあ、いいですかね
私と身長が同じく弓いのかわいい女の子なんですよ
ふ一ん、なんで外の世界に行っているんだ
ある勢力を追っていて、その勢力を倒せる力を
持っている”のがその子なんですよ
ふ一ん、なんで外の世界に行っているんだ
ある勢力を追っていて、その勢力を倒せる力を
持っている”のがその子なんですよ
その勢力がなんなのかは忘れてしまいましたけどね
もしかしてだけど、そいつだけにその勢力と
戦わせているんじゃないだろうな。。。
いえ、なんかもう/人、気性が荒い人がいますよ
もしかしてだけど、そいっだけにその勢力と
戦わせているんじゃないだろうな。。。
いえ、なんかもう/人、気性が荒い人がいますよ
でも。。私は、行ってほしくなかったんです
もしかしてだけど、そいつだけにその勢力と
戦わせているんじゃないだろうな。。。
いえ、なんかもう/人、気性が荒い人がいますよ
でも。。私は、行ってほしくなかったんです
戦う日々ではなくて
普通の平凡な日常を送ってほしかった
私は、外の世界にあの子が行くとき必死に反対しました
**
私は、賛成できません!
#一
私は、賛成できません！、
その子を外の世界まで連れて行って
戦わせるなんて!
私は、賛成できません！い。
その子を外の世界まで連れて行って
戦わせるなんて!
めの勢力がどれだけ残忍なのか
一番理解しているはずです
私は、賛成できません！い
その子を外の世界まで連れて行って
戦わせるなんて!
あの勢力がどれだけ残忍なのか
一番理解しているはずです
だからこそ、あの勢力を全滅
させなければないんでしよ
させなければらないんでしよ
私にはその勢力を倒せる力をもう持ってはいない
だからこそ、あの勢力を全滅
させなければらないんでしよ
私にはその勢力を倒せる力をもう持ってはいない
だからこそ、めの勢力を全滅
させなければらないんでしよ
私にはその勢力を倒せる力をもう持ってはいない
だから、この子にもう頼るしかないのよ
だからって…死ぬかもしれないんですよ
だからって。…死ぬかもしれないんですよ
あの子の父親と母親はその勢力に殺されたんですよ
だからって……死ぬかもしれないんですよ
それもたった二人で！
それにもう一人は私は信用できません
私は外の世界に連れて行くのは反対ですかね
…悪いけど、私は...賛成よ
私は外の世界に連れて行くのは反対ですからね
……悪いけど、私は..。賛成よ
どう。。して。…ですか。。
倒せる力を持っていなが戦わないなんて。
それって、宝の持ち腐れと同じことなのよ
それに、いつしかこの子が
やらなければならないことなのよ
そして、この子は戦うことを
外の世界に行くことを望んだ
彼女は.…。自分で選択したのよ
そして、この子は戦うことを、
外の世界に行くことを望んだ
彼女は。。。自分で選択したのよ
そう。。私はあの子の意思を尊重するわ
そんな!今まであの武器を持ちながら
あの勢力と戦ってきた人達の末路を！
そんな!今までめの武器を持ちながら
あの勢力と戦ってきた人達の末路を!
そんな!今まであの武器を持ちながら
あの勢力と戦ってきた人達の末路を！
そんな!今までめの武器を持ちながら
あの勢力と戦ってきた人達の末路を!
私達は、今まで見てきたじゃないですか!
そんな!今まであの武器を持ちながら
あの勢力と戦ってきた人達の末路を!
私達は、今まで見てきたじゃないですか!
そんな!今まであの武器を持ちながら
あの勢力と戦ってきた人達の末路を!
私達は、今まで見てきたじゃないですか！
これ以上、私は。….大切な人を失いたくないんです
そんな!今まであの武器を持ちながら
あの勢力と戦ってきた人達の末路を!
私達は、今まで見てきたじゃないですか！
これ以上、私は。….大切な人を失いたくないんです
だから!
*y
ありがとう早苗
慢から!
私を大切に思ってくれているのは伝わったわ
だから!。
初りがとう早苗
私を大切に思ってくれているのは伝わったわ
早苗だけじやない、霊夢や幽々子、紫に。。。
本当に色んな人が。。。
だから!
ありがとう早苗
私を大切に思ってくれているのは伝わったわ
早苗だけじやない、霊夢や幽々子、紫に。。。
本当に色んな人が。。。
だから!
ありがとう早苗
私を大切に思ってくれているのは伝わったわ
早苗だけじゃない、霊夢や幽々子、紫に。。。
本当に色んな人が。。。
だから、私は、みんなを守りたい
母と父が愛した幻想郷を、この世界を
それにこれは、私の家系の宿命でもあるの
だから、私がやらなければな弓ない。。。
この手で決着をつけないといけないの
私には、本当の家族ってのがわからない
だから、私がやらなければな弓ない。。。
この手で決着をつけないといけないの
私には、本当の家族ってのがわからない
でもね、早苗はよく遊んでくれたり、
可愛がってくれたりで、お姉ちやんっていいたくった
だから、私がやらなければな弓ない。。。
この手で決着をつけないといけないの
私には、本当の家族ってのがわからない
でもね、早苗はよく遊んでくれたり、
可愛がってくれたりで、お姉ちやんっていいたくった
だから、この手で、大切な人を守りたい
早苗にも、わかってほしいの。。。だから、お願い
早苗にも、わかってほしぃの。。。だから、お願い
お姉ちゃん、ねえ。。。。
わかったわ…だから、無事に帰って来て
わかったわ。。。だから、無事に帰って来て
うん!絶対に、全部やっつけて必ず帰ってくる
ありがとう、早苗!
紫。。。絶対にあの子だけは守りなさい
紫。.。絶対にあの子だけは守りなさい
ここまで言うのだもの。。。ケがきせて帰らせて来たら
私達が許さないわよ
紫。.。絶対にあの子だけは守りなさい
ここまで言うのだもの。。。ケがきせて帰らせて来たら
私達が許さないわよ
紫。.。絶対にあの子だけは守りなさい
ここまで言うのだもの。。。ケがきせて帰らせて来たら
私達か許さないわよ
紫。.。絶対にあの子だけは守りなさい
ここまで言うのだもの。。。ケがさせて帰らせて来たら
私達か許さないわよ
紫。.。絶対にあの子だけは守りなさい
ここまで言うのだもの。。。ケがきせて帰らせて来たら
私達か許さないわよ
紫。.。絶対にあの子だけは守りなさい
ここまで言うのだもの。。。ケがきせて帰らせて来たら
私達が許さないわよ
紫。。。絶対にあの子だけは守りなさい。
ここまで言うのだもの。。。ケがきせて帰らせて来たら
私達が許さないわよ
ええ、絶対に無理なんてさせない
でもあの時のこと、私は後悔しているんです
後悔しているのか。。。そいつを外の世界に行かせたこと
ええ、あの子の言葉を、霊夢さんや
幽々子さんの言葉を振り切ってでも
行かせなければよかったと今でも思います
Y
それ以上はあまり聞かないようにしよう
それ以上はめまり聞かないようにしよう
相当なことがあったんだろうな。
oo
相当なことがあったんだろうな…。
私は。。。あの子の父親と約束”したことがあったんです
Y
それ以上はあまり聞かないようにしよう
相当なことがあったんだろうな。
私は。…。あの子の父親と約束したことがあったんです
そく。…あれ?
やく…そく.。あれ?
どんな。約束したんだっけ？
やく。…そく。…。あれ?
どんな約束したんだっけ？
えっ！覚えてないのか
約束の内容がでてこ
約束の内容がでてこ！
そもそも、あの子の母親と父親の顔もでてこない
約束の内容がでてこない
いえ、約束したのは覚えているのですが
そもそも、あの子の母親と父親の顔もでてこない
やっぱり、色んな記憶が消えているのか
あははは、なんかお見苦しいとこみせてしまって
あははは、なんかお見苦しいとこみせてしまって。
って、もうこんな時間
。って、もうこんな時間
すいませんお先失礼します
あははは、なんかお見苦しいとこみせてしまって。
。って、もうこんな時間
すいませんお先失礼します
もうそるそろ帰弓ないと諏訪子様と
神奈子様に怒られてしまいます
今度またゆっくりとお茶しましようね
約束の内容を覚えていないって.…。
約束の内容を覚えていないって.。。
う~ん、何か関係しているのだろうか
う～ん、何か関係しているのだろうか
まあ、それは早苗の問題か
さて、俺も帰るとしようか
それにしても、今日は寒いな
桜の季節まではまだまだだが。。。
さて、俺も帰るとしようか
それにしても、今日は寒いな
桜の季節まではまだまだだが。。。
幻想郷の桜はさぞ、綺麗なんだろうな
**
幽々子様は西行妖を咲かせる準備をしていらっ
幽々子様は西行妖を咲かせる準備をしているった
幽々子様は、客人のおもてなしを
なさいと言っていましたが。
幽々子様は西行妖を咲か世る準備をしているっし
幽々子様は、客人のおもてなしを
なさいと言っていましたが。
まりは、邪魔する者は斬れということですね
幽々子様は西行妖を咲かせる準備をしていらった
幽々子様は、客人のおもてしを
なさいと言っていましたが。
のまりは、邪魔する者は斬れということですね
それにしてもあの時。
妖夢!起きて、妖夢！
幽々子さま
妖夢！起きて、妖夢!
大丈夫妖夢、気絶していたけど
誰かに首の後ろをやれて。。
。そいつ、言葉はちやんと喋ってた?
。。そいつ、言葉はちやんと喋ってた?
は、はい能力らしきものも使ってきました
わかったわ。。。これは少し大事になりそうね
結局、あの禍々しい者はなんったんだろうか
て、あの的確な指示をしたのは誰だったのか
結局、あの禍々しい者はなん隠ったんだろうか
そして、あの的確な指示をしたのは誰だったのか
気になることは多いですが。。
結局、あの禍々しい者はなんたったんだろうか
して、あの的確な指示をしたのは誰だったのか
気になることは多いですが。
幽々子様が言っていたお客様が来たようですね
*不*
ま～た、懲りずにあの桜を咲かせようとしているのね
ま～た、懲りずにめの桜を咲かせようとしているのね
今度は、長い冬が来る前に終わ弓せに来たわよ
上
C
を集めていたことに気が付いたのね
-
春を集めていたことに気が付いたのね
あんたの主に会った時に桜の花び弓が落ちていたのよ
あんたの主に会った時に桜の花びが落ちていたのよ
私がやることはただーつ
Y
異変が起こる前に、あんた達をめの時のように
叩きのめすだけ
それに、幽々子には聞かないといけないことがある
異変が起こる前に、あんた達をめの時のように
叩きのめすだけ
それに、幽々子には聞かないといけないことがある
妖夢、通せてくれないのな一戦やってもいのよ
異変が起こる前に、あんた達をめの時のように
叩きのめすだけ
それに、幽々子には聞かないといけないことがある
妖夢、通させてくれないのな一戦やってもいいのよ
しまあどちにせよ、叩きのめすのだけどね
ますわばにはいきません*っ*
大
通すわけにはいきませんとす
こで客人をもてなさなければいけないのです力
通すわ廓にはいきませんうや
こで客人をもてなさなければいけないのですか
通すわばにはいきませんつや
幽々子様のところには行かせません
どうやら、やる気のようね
おっと、私も混ぜてくれだぜ
どうや、やる気のようね
まさかとは思ったけど、当たりだったとはな
魔理沙も来たの
帰り道に桜の花びらが落ちてるなんて、
どう考えてもこいっらの仕業だろ？
魔理沙も来たの
帰り道に桜の花びらが落ちてるなんて
どう考えてもこいっらの仕業だろ？
はあ、ちよっと桜の花び落としすぎじゃない
こを通すわけにはいきませ
かこを通すわけにはいきません
妖夢に2人がかりはちょっとね
を通すわけにはいきません
仕方ない。。。ここは魔理沙にまかせるしかないわね
こを通すわけにはいきま
妖夢に2人がかりはちょっとね
仕方ない。。。ここは魔理沙にまかせるしかないわね
おいおい、ここは主役の私が黒幕のところに
行くのが筋じゃないかだぜ
私は幽々子に聞かないといけないことがめるのよ
おいおい、ここは主役の私が黒幕のとこるに
行くのが筋じゃないかだぜ
私は幽々子に聞かないといけないことがあるのよ
じやあ、ここを2対/で突破するか？
おいおい、ここは主役の私が黒幕のとこるに
行くのが筋じゃないかだぜ
私は幽々子に聞かないといけないことがあるのよ
じやあ、ここを2対/で突破するか？
いや、それはかわいそうでしょ
ああもうてまとめてかかってるなさのや
しまとめ
どうする霊夢、あっちは
あめ言ってるが私はどっちでもいいぜ
ああ言ってるが私はどっちでもいいぜ
はあ、仕方ないわね、さっさと片づけましょうか
どうする霊夢、あっちは
ああ言ってるが私はどっちでもいいぜ
はあ、仕方ないわね、さっさと片づけましょうか
久しぶりの異変だ、派手にやせてもうぜ
さて、残念ながら前回みたいに
私達は春を持っているわけではないわ
久しぶりの異変だ、派手にやせてもうぜ
さて、残念ながら前回みたいに
私達は春を持っているわけではないわ
それでも斬りかかってくるという容赦はしないよ
容赦は無用です
-
兴*
赦は無用です
幽々子様に続く道は私が守ります
?…。妖怪が鍛えた楼観剣に
立
容赦は無用ですの
+
幽々子様に続く道は私が守ります
?…妖怪が鍛えた楼観剣に
斬れぬものなど、あんまり無い!
容教は無用ですい
赦は無用です
幽々子様に続く道は私が守ります
?.。妖怪が鍛えた楼観剣に
斬れぬものなど、あんまり無い!
**
視
ご視聴ありがとうごさいま
ご視聴ありがとうごさいました