终「樱花散落，公主篇 前篇与后篇至此完结」
「本动画最终话 【前篇】 就此奉上」
你觉得这座幻想乡如何？
非常舒适，自然也很美丽
虽然惊讶于妖怪与人类竟能共存
但几乎没有任何生命危险
我很喜欢这种地方
那真是太好了
话说回来，在这一个月里游览了幻想乡
可曾回想起什么吗？
很抱歉慧音老师
虽然承蒙您多方照顾
但我还是没能回想起任何与自己相关的记忆
这样啊。。。那着实令人难受呢
不过，从博丽灵梦开始，遇到的各色人等
都异口同声地说。。。
以前，有个气质相似的人。。。
虽然想不起名字。。。
但似乎曾与某人结伴同行
啊，我也一样。。。总觉得有个带着弗利乌姆般气息的家伙
曾在幻想乡出现过
但是，名字和容貌都想不起来了
看来，他曾经是幻想乡居民的可能性。。。
应该不可能吧
弗利乌姆显然拥有我们所不知的
“外界知识”
他是外界居民的可能性更高不是吗
妹红说得对，是外界居民的可能性
确实更高
既然如此，幻想乡的人们为何会记得
有个气质类似弗利乌姆的家伙呢？
有一个假设：他因某种缘由
曾数次造访这座幻想乡
虽与我们有过交流
但关于弗利乌姆的记忆因故消失了
而弗利乌姆则因某种原因
自身记忆全部丧失
故而沦落至如今这般境地。。。
“某种原因”“某种缘由”到底是什么呀？
终究只是假设，目前只能这么说
若他曾在外界与幻想乡之间多次往来
那恐怕和那个隙间妖怪脱不了干系吧
于是，我去问过紫大人了。。。。
果然，她只回答说
记得有个气质相似的人
毫无线索啊。
也罢，在你记忆恢复之前
就由我继续照料吧
总不能明知你身份不明
还把你扔回外界去
毕竟，你连人间之里——我的工作——
也积极主动地帮忙
于我而言，你肯留在此地真是帮大忙了
不，是我该感谢您
肯收留我这种连自己身份都不明的人
虽能力微薄，但我愿尽己所能
提供帮助
那么，今日就先告辞了
明白了，下次若有事
随时可以来问我
今天那只黑猫也没来呢
黑猫？…是亲近弗利乌姆的那只猫吗
说起来，在人间之里虽常见到
但它一次也没来过这儿呢
那只黑猫怎么了？
我觉得那只黑眼黑猫或许是妖怪猫
是察觉到什么了吗？
我从没见过那么亲近人的猫
而且，将弗利乌姆引到他倒下的地方的
正是那只黑猫
更绝的是，弗利乌姆
说他听得懂那只黑猫的话
也就是说，那只黑猫可能
知道些关于弗利乌姆的事
原来如此，既然妹红这么说
看来也有必要调查那只黑猫的真身了
关于弗利乌姆的谜团还很多
比如为何外貌近似宫古芳香
他当真是外界居民吗？
他究竟是何方神圣？
已知的，只有种族和能力了吧
是人类，且毫无能力的普通凡人
就这么回事
果然，或许并非“想不起记忆”
而是“记忆被抹消”更为准确
被抹消！。。究竟是谁出于何种目的
据我所知并无其人
但现阶段只能如此设想了
恐怕，被抹消的不止弗利乌姆的记忆
空白的两年。。。过去两年的记忆模糊不清。。。
并非因为时隔两年而遗忘
而是记得过于不鲜明
铃仙和辉夜也说过同样的话呢
我们似乎遗忘了某些重要之事
对了，那本“纯白的书”。。
前阵子整理书斋时发现的
里面也是一片空白
全是空白！是创作用的本子吗
我不记得自己放过如此空白的书
原本是放在存放教案资料的架子上的。。。
我想它本是写有内容的书
除非我们中有人能想起记忆
或找出抹消记忆的元凶，否则事情难有进展
也罢，最近还算太平
就从长计议吧
目前弗利乌姆对我们很配合
况且在我们看来，他只是个失了忆的普通人
在记忆恢复前，暂且先观察一阵吧
说得是，若有任何线索
就拜托你了妹红
知道啦知道啦，既然是我揽下的活儿
自然会负责到底哦
那么，我另有要事
再会了，慧音
借给弗利乌姆的那间空屋
我隐约记得曾借给过某人。。。
果然，这也和弗利乌姆有关联吗。。。
本是有谁居住过的痕迹来着
有东西从空白书的夹页中掉出来了
。。是条项链吗
为何会夹在这种地方
本以为触碰这类物品
或能唤起什么回忆
不料毫无此类现象
但是。。却有种怀念之感
这项链我隐约记得
…昔日，为立志成为教师
曾有人来到我处
那孩子似乎就佩戴着此物
为何这项链会在我手中。。。
并非仅是我们，从这幻想乡中
亦有某物缺失了。。。
某些绝不可忘却之物。。。
这一个月下来，关于自身的事
终究还是一无所获。。。吗
但若说唯一弄清的。。。
便是我可能曾来过此地
抑或曾是幻想乡居民
但为何此地的居民
对我这般气质的人仅有模糊印象呢
嗯…真搞不懂啊
不过，这里的人们都很亲切
在记忆恢复前，只能再叨扰一阵了
话虽如此，这里真如童话世界一般呢
既有巫女与妖怪，又有不老不死者
甚至连神明都栖身于此
看来暂时不会无聊了呢，大概。。。
我方才到底在对谁说话呢
猫之艾莎又外出去了。。。
..是说曾有我同伴的消息吗
!!!。。又来了，这头痛！
这纠缠不休的头痛究竟是怎么回事
药。。…糟了，已经用完了
弗利乌姆先生~！
您没事吧？看您脸色似乎很痛苦
啊，呃~…对了，是铃仙！
刚才我没能立刻想起您的名字
哈哈，这儿的居民名字念起来
要么很长要么很难记吧
哈啊。话说，看您身体不适
正好，能给我些常备的头痛药吗
好的好的，请稍候片刻
弗利乌姆先生用的头痛药。。。有了！
喔！谢啦，这是药钱
不，您平日一直光顾
不好意思，还劳您特意为我留着
实在是因为只有铃仙卖的藥
对我才有效
为何只有我卖的藥有效呢？
说起来，记忆方面可稍有恢复？
这个啊，完全什么都想不起来
但是，大家都异口同声地说
昔日有个气质相似的人
我也完全同感啊
虽隐约觉得以前在何处见过
嗯…师匠也曾提过
过去曾有出入永远亭的人士
但果然还是想不起来呢
与弗利乌姆先生气质相近之人的
名字与容貌，我连片段都忆不起
况且，昔日那个相似之人
或许并非弗利乌姆先生呢
若我想不起来，一切似乎都无法开始
总之，今后也请多指教了铃仙
我这边才是请多指教
关于藥的事随时可以问我哦！
看来还得叨扰一阵呢，那么回见
果然是个令人怀念气质的人呢
听说他捡回了雨中倒地的妹红
是个好人真是万幸
果然，似乎曾有人伴其左右…
真是宁静啊
今日采购虽已结束
却仍不禁漫步于商店街
为何呢。。。。令人无比安心
就这样散步于人间之里也不坏呢
咦？。。那位绿发的巫女是。。。
守矢的早苗吗
哟！好久不见啊早苗
嗯？呃——
啊！弗利乌姆先生！
虽说好久不见，其实才隔了10天左右吧？
是啊，一直难得有机会见面呢
正好，莫非有什么进展了？
不如去那边店里边喝茶边告诉我吧
结果，关于自己的事
还是什么都没想起来吗
嗯嗯，这一个月里什么都没想起
若说弄清的，便是我可能曾造访过幻想乡
抑或曾是居民吧
早苗你也一样吧，总觉得以前有个
气质与我相似的家伙
是啊，似乎曾有个气质类似弗利乌姆先生的人。。
又好像没有
但是，您知晓外界事物这点
我认为您并非幻想乡居民
既然您知道电视和手机
我想您极可能曾在外界生活过
记得早苗你原本住在外界吧？
也就是说，我原本是外界居民，但不知何时
移居到了幻想乡——有此可能吗？
嗯…虽说是相当罕见的案例。。。
若是从外界移居而来的人
我想大家理应多少记得才对
也就是说！您与我们的记忆都被抹消了！
究竟是谁为何要这么做
虽不清楚，但或许是因为
有什么不便之处？
被抹消了啊。。。若能机缘巧合想起就好了
您看，不是常有这种事吗
比如摔下楼梯或因强烈冲击而想起
或是触碰某物时记忆复苏等等
不，那我觉得是书读太多了
在想起之前，身体会先散架的吧
没关系的！若有我在旁，或许能奇迹般地
回想起来哦
若真有那般好事
倒也省得辛苦了
奇迹啊。。。我也好想拥有
某种特殊能力呢
能力并非该追求之物哦
虽说早苗引发奇迹程度的能力
似乎很是便利
说起奇迹，虽给人幸运的强烈印象
但并非如此
所谓奇迹，乃是偶然的顶点
其结果好坏皆未可知
因这能力，我在外界
并不太受待见
即便如此，仍有朋友
愿以普通人身份与我交往
其中，更有为我向那些
骂我“妖怪”的人们一直抗争
声称“早苗才不是妖怪！是普通少女”的人
那时我还在上学
她是班上的委员长
我一直称呼她为“委员长”
那个委员长啊，真是个好人
没有遗憾吗？再也见不到了吧
其实。。在我来幻想乡前她就失踪了
如今不知所踪
失踪！究竟发生了什么
太过突然了
而且接连发生各种离奇事件。。。
罢了，此事改日再谈吧
在外界，那孩子如今仍在战斗吗
那孩子？还说战斗。。。
啊！不不，是我自言自语
有点在意啊。。呐，那是个怎样的人？
嗯——，说说也无妨
她目前去了外界
是个身高与我相仿的可爱女孩子哦
为何去外界？
是为了追查某个势力
而拥有“歼灭该势力之力”的
正是那孩子
虽然我已忘了那势力是什么
难道说，就让她独自一人
去对抗那势力？。。。
不，听说还有个脾气火爆的人同行
但是。。我曾不希望她去的
我不愿她过上战斗的日子
而是希望她享受平凡日常
我曾极力反对那孩子前往外界
我无法赞同！
将她带往外界
让她去战斗！
那势力有多残忍
您应该最清楚不过
正因如此才必须
将其彻底消灭
我已不再拥有歼灭那势力的力量
故而只能拜托这孩子了
可是可能会死的啊！
那孩子的双亲就是被那势力杀害的
而且仅凭两人之力！
另外一人我信不过
灵梦小姐也请说些什么！
我反对带她去外界
身怀歼灭之力却不去战斗
这无异于暴殄天物
而且，这终将是这孩子
迟早必须履行的使命
并且，这孩子渴望战斗
自愿前往外界
她。。。是自己做出的选择
是的。。我会尊重那孩子的意志
怎会这样！至今为止手持那武器
与那势力战斗的人们下场如何！
我们不是亲眼见证了吗！
我再也。。。不想失去重要之人了
谢谢你，早苗
我明白你是真心在乎我
不单早苗，灵梦、幽幽子、紫。。。
真的有许多人。。。
所以，我想要守护大家
守护母亲与父亲挚爱的幻想乡，这个世界
况且，这也是我家系的宿命
因此，必须由我亲手了结
必须由我了断
我不懂何为真正的家人
但是，早苗你常陪我玩耍，疼爱我
让我想喊你姐姐
所以，我想亲手守护重要之人
希望早苗你能明白。。。求你了
姐姐，呐。。。。
我明白了。。。所以，一定要平安归来
嗯！我一定将敌人全部消灭，必定归来
谢谢你，早苗！
紫。。务必保护好那孩子
既然说到这份上。。。若让她带伤归来
我们绝不轻饶
嗯，我绝不会让她有事的
但当时的事，我至今后悔
后悔吗。。。让她前往外界之事
是的，即便违背那孩子的意愿
以及灵梦小姐和幽幽子小姐的劝阻
我至今仍觉得不该让她去
。。还是莫再深究为好
想必发生了相当严重的事吧。。
我。。曾与那孩子的父亲有过约定
是怎样的约定来着？
咦！你不记得了吗
想不起约定内容了
说到底，连那孩子父母的容貌都忆不起
不，我记得曾立过约定
果然，诸多记忆都被抹消了吗
啊哈哈，让您见笑了。。。
。。啊，都这个时间了
抱歉我先失陪了
再不回去诹访子大人和
神奈子大人要生气了
改日再悠闲地喝茶吧
竟不记得约定内容了。。。
嗯~，莫非与此事有关？
罢了，那是早苗的问题吧
好了，我也该回去了
话说今天真冷啊
虽离樱花季节尚远。。。
幻想乡的樱花定然很美吧
幽幽子大人正在准备让西行妖绽放
幽幽子大人说要以待客之道相迎
但妖梦我收到的命令是斩除打扰者
不过那时。。
妖梦！醒来，妖梦！
幽幽子大人
太好了妖梦，只是昏过去了
与不祥者交战之后
被人从后袭击了颈部
是，对方虽呈现昔日前往月球时
所见之人的形貌，但气息截然不同
。。那家伙，可曾好好说话？
是、是的，还使用了类似能力的能力
明白了。。。此事看来有点严重了呢
结果，那个不祥者究竟是什么来头
而那个精准指挥的又是谁
虽在意之事众多。。。
但幽幽子大人所说的客人似乎到了
你~又想肆意让那樱树绽放呢
这次我要在漫长冬季来临前做个了断
来得比预期更早呢
察觉到我在收集春度了吗
因见到你主人时落下了樱花花瓣啊
我要做的事仅有一件
即在异变发生前，如那时一般
将你们彻底击溃
此外，我也有事要问幽幽子
妖梦，不肯放行的话打一场也无妨哦
反正无论如何都要击溃你们就是了
恕难从命
我必须在此尽到待客之仪
不会让您去见幽幽子大人的
看来是要打呢
哦呀，也加我一个吧
虽料想过，还真猜对了呢
魔理沙也来了吗
归途见樱花散落
怎么想都是这帮家伙干的吧？
哈啊，你们樱花撒得有点过头了吧
2对1吗。。。但我不能放行
二对一围攻妖梦有点。。。
没办法了。。。这里只能交给魔理沙了
喂喂，按套路该是我这主角
直捣黑幕老巢才对吧
我有事必须问幽幽子
那么，就此二对二突破？
不，那也太可怜了吧
啊—真是的！放马过来一起上吧
怎么办灵梦，那边那么说
但我哪边都无所谓啦
久违的异变，就让咱们大闹一场吧
那么，遗憾得很
我们可不像上次那样持有春度哦
即便如此若还要斩来——休怪我不留情面
无需留情
幽幽子大人所循之路由我守护
?.。经妖怪锤炼的楼观剑前
无物不可斩!