「うわぁ、もうすっかり夕方だな』
「まぁ、数時間寝てたからね…」
「そんなに寝てたのか僕…」
「あんたたちなにぶつぶつ言ってんのよ!」
「早く来なさいよ!」
「今行く！」
「後で時間もらえる？いろいろ説明したいから」
「あ、うん、わかった」
「じゃ、そゆことで」
それだけ言ってフランさんは行ってしまった。
なんの話だろう？まぁ、いいか。帰ったらわかるし。
「あ、ちょっと待ってくださいよ!』
「二人とも早すぎますって!」
ここが、お姉ちゃんが居候してるところか。
凄く普通な家だなあ
「ふう、ようやく帰ってきました…」
「レンはいろいろあって疲れてるだろうから
夕飯は私が作るわよ」
「や、とくにもうつらいとかはないんで大丈夫ですよ。」
?おかしいな吸血鬼に殴られてこの程度のダメージ
「じゃ、パパっとつくってきますんで」
「それじゃ、頼むわね」
「ごはんできるまで、
レミリアさん物置部屋の掃除をお願いできますか？」
「あそこにあるもの自由に使ってくれていいんで」
「わかったわ。ほら!フランも手伝いなさい!」
「え?あ、うん。わかった」
「な一によその煮え切らない反応。早くいくわよ!」
「へえ、そんなことがあったの。」
「うん…それで、
お姉ちゃんはなんで人間なんかと生活してんの!?」
「あんなことされたの忘れちゃったの!?」
「フラン、私だってあんなことした奴らを
許す気は毛頭ないわ。」
「でもね、大多数の人間はあんなことしない。」
「それどころか、吸血鬼の存在すらも知らないのよ」
「そんな人達まで恨むのは
筋違いなんじゃないかって、そう思えてね。」
「そ、それはそうだけども」
「まあ、あなたもここに住む以上、
レンとは仲良くした方がいいわよ」
「う、うん…」
「できましたよ~って
めちゃくちゃに片付いてますね！
物置になる前よりきれいかも
「ここって前はなんだったの?』
「前は姉の部屋でしたね」
「そうだったの。さ、ごはん食べにいくわよ!
「そうしましょうか」
「フランもいくわよ!」
「う、うん…わかった」
人間と仲良く…そんなことできるのかな
「それで、フランさんって呼べばいいですか?」
「うん。ほんとはもうちょいあるけどフランでいいよ」
「へえ、なんていうんですか?」
「フランドール・スカーレット。
あと私には敬語も不要だよ。」
「そういえば、
私に対しても敬語は別につけなくてもいいのよ？」
「いやぁ、敬語はもう癖になっちゃってるんで…」
「そういえば、レン、だっけ?名前聞いてないな」
「そういえばそうでしたね。風宮蓮です』
「カザミヤ…ふぅん」
「な、なんですか……」
「そ、そういえば!お味のほうはどうですか？」
「うん、すごく無難においしいわね」
「普通」
「ううん……すごい微妙な評価…·なんて反応したらいいやら……」
「まあ、 普通に食べられるしいいんじゃない？」
「ま、まあいいや…-あ、フランさんの分の部屋ないんで
レミリアさんと相部屋でいいですか？」
「ん、それでいいよ」
「あ、勘違いしないでくださいよ!
別にフランさんに意地悪がしたいわけではなく
単純にもう部屋がないだけで…」
「、別にそんな早口弁明しなくとも…それに…
お姉ちゃんと寝るの…嫌じゃないし…」
「あら、フラン今なんて?」
「へえ、フランさんシスコンの気質あったんですねw
意外と可愛いところあるじゃ
「やっちったなあ…うう、いてて」
「起きた?その、ごめんね…」
「や、今回に関しては僕も悪かったし、お互い様ってことで』
「まぁ、ちょうどいいし今いろいろ言っちゃおう」
「レンはどのくらいお姉ちゃんから聞いてるの？」
「ん〜どのくらいって言われても…帰る家がないとしか…
「私たちはね、ヴァンパイアハンターに襲われて、
故郷から逃げてきたの」
「そ、そうなんですか…」
「っていうかヴァンパイアハンターなんているんですね」
「うん。だから私は人間を恨んでるの」
「そ、それは…」
フランさんの目からは確かな怒りが感じられた
「まあ、関係ない人を恨んでもしょうがないんだけどね…
「私は、あなたは気に入らない。だけど…
お姉ちゃんがあなたを気に入ってる以上、
もうーつだけ言っておかなさゃいけない。」
「な、何ですか?」
「お姉ちゃんはね、吸血鬼の間でも疎まれていたんだよ」
「え?なんで?いじめとかですか?」
「端的に言っちゃうとそん感じ。
お姉ちゃんはね、吸血鬼の中でもとくに小食なの。」
「あぁ、それは聞いてます。」
「あ、そうなの。それでね、
小食だったからお姉ちゃんは人を襲う必要が無かった。」
「ちょっと理解ある人なら噛ませてくれるからね」
「だから、お姉ちゃんは人を襲わないし、襲えない。」
「襲えないのはなんでなんですか?」
「本人日く勇気が出ないんだって。」
「だからね、お姉ちゃんは臆病者として疎まれてた。」
「その上で私も守ってくれてたの。」
「とすると、フランさんも?」
「私は単純にこの羽、生まれつさ形が変でね・・
それが原因で皆から避けられてた。」
「ま、私の話はいいや。それでね、
お姉ちゃんが心の支えにしてるのは親だけだったの。」
でも、お母さんちもンーに負けて死んじって…
「多分お姉ちゃんが今心の支えにしてるのは
レン、あなただと思う。」
「僕…ですか……」
「そう。だから、お姉ちゃんから離れないでほしい。
今はあんなに陽気だけど…
心の支えがなくなったお姉ちゃんは…ひどいよ…」
フランさんはそう言って目を伏せた。
よほど思い出したくなかったのだろう。
「言いたいことはそれだけ。じゃ」
そう言ってフランさんは部屋から出て行った。
「心の支え、かあ・」
「レミリアさんはどうして初対面の僕なんかを・」
『まあ、レミリアさんから離れるとか
考えてもないから別にいいんだけど…」
『明日は学校か……早めに寝ないとなあ」
「はい、ねんねまるです。うｐ主です。」
「レンです。」
『あれ？お前前回フランさんに叩き割られてなかった?」
「ふふん、あの後レ三リアさんに土下座したら
直してもらえました。」
『お前、その体でどうやって土下座すんだよ…」
「今回、レ三リアさんの過去がちょっと明かされました。」
「ここから物語は急展開！どうなるのか！」
「いや、お前次回の展開とかまだ決めてねえだろ」
「今回のレミリアさんの過去も
編集の休みに風呂に入ってる時に思いついたんだろ'」
『そのとおりです…」
「ほかの方々はプロットとかも作ってんだろ?
お前ももうちょい計画性を持たねえと」
「矛盾が生じても知らないぞ。」
「ああぁ!耳が痛い! こうなりや強引に占めるぞ！」
「ご視聴ありがとうございました!！」
「あ、あいつ逃げやがったな……」
「まあ、いいや。
高評価、コメント、チャンネル登録もよろしくな！」』
「してくれたら、
あの皿が泣いて喜び、次はブロッコリーが乗るぞ！」
「それじゃ!」