「哇，已经完全是傍晚了呢」
「毕竟睡了好几个小时嘛…」
「我居然睡了那么久吗…」
「你们几个在嘀嘀咕咕说什么呢！」
「快点过来呀！」
「这就来！」
「待会儿能给我点时间吗？有很多事情想跟你说明」
「啊，嗯，好的」
「那就这样吧」
说完这句话，芙兰小姐就离开了。
到底在说什么事呢？算了，先不管了。回去自然就知道了。
「啊，请稍等一下！」
「你们两个也太快了吧！」
这里就是姐姐寄住的地方啊。
真是间再普通不过的房子呢
「呼——总算到家了...」
「小莲经历了这么多事肯定累坏了，晚饭就交给我来做吧。」
「啊，其实我并没有特别难受，没关系的。」
?奇怪 被吸血鬼揍了才受这点伤
「那，我这就去很快做好。」
「那就拜托你了」
「在饭做好之前，能麻烦蕾米莉亚小姐打扫一下储物间吗？」
「那里的东西可以随便使用」
「明白了。喂！芙兰也来帮忙！」
「诶？啊，嗯。知道了」
「真是的，这种模棱两可的反应。快点走啦！」
「诶～原来还有这种事啊。」
「嗯…所以姐姐为什么要和人类一起生活啊！？」
「你难道忘了他们对我们做过什么吗！？」
「芙兰，我也丝毫没有原谅那些家伙所作所为的意思。」
「但是啊，绝大多数人类并不会做出那种事。」
「不仅如此，他们甚至根本不知道吸血鬼的存在」
「连那些人都要怨恨的话，是不是有点不讲道理啊，我这么觉得。」
「话、话是这么说没错...」
「嘛，既然你也住在这里，还是和莲好好相处比较好吧」
「嗯、嗯...」
「完成啦~」
收拾得超级干净呢！可能比变成储物间之前还要整洁
「这里以前是做什么用的？」
「以前是姐姐的房间呢」
「原来是这样啊。来，我们去吃饭吧！」
「就这么办吧」
「芙兰也要一起去哦！」
「嗯、嗯…知道了」
能和人类好好相处吗…这种事真的能做到吗
「那么，我可以叫你芙兰小姐吗？」
「嗯。其实全名更长些，不过叫我芙兰就好」
「诶~全名是什么呢？」
「芙兰朵露·斯卡雷特。还有，对我不用用敬语哦。」
「说起来，对我其实也不用加敬语的？」
「哎呀，用敬语已经成习惯了…」
「说起来，是叫莲对吧？还没问过名字呢」
「说起来确实是这样呢。我是风宫莲」
「风宫莲...嗯」
「怎、怎么了...」
「对、对了！味道怎么样？」
「嗯，味道相当中规中矩呢」
「唔……这个评价好微妙…都不知道该怎么回应了……」
「嘛，反正能正常吃下去不就行啦？」
「嘛，算了…啊，没有芙兰小姐的房间了，和蕾米莉亚小姐同住一间可以吗？」
「嗯，这样就行」
「啊，请不要误会！
并不是故意要为难芙兰小姐，只是单纯没有空房间了…」
「其实不用这么急着解释的…而且…
和姐姐一起睡…我也不讨厌…」
「哎呀，芙兰刚才说什么？」
「诶~原来芙兰小姐有恋姐情结啊 w」
没想到你也有可爱的一面嘛
「搞砸了呢…呜，好痛好痛」
「醒了吗？那个…对不起…」
「呀，这次我也有不对的地方，就当互相扯平了吧」
「嘛，正好趁现在把该说的都说了吧」
「莲从姐姐那里听说了多少？」
「嗯~你问多少…我只知道她无家可归…
「我们啊，是被吸血鬼猎人袭击后，从故乡逃出来的」
「原、原来是这样啊…」
「话说原来真的有吸血鬼猎人存在啊」
「嗯。所以我才会憎恨人类」
「这、这个…」
芙兰的眼中明显带着怒意
「不过，怨恨无关的人也没用...」
「我不喜欢你。但是...
既然姐姐中意你，我还有最后一句话必须告诉你。」
「怎、怎么了？」
「姐姐她啊，在吸血鬼当中也是被疏远的存在呢」
「诶？为什么？是被欺负之类的吗？」
「简单来说就是那样。姐姐她啊，在吸血鬼里也是特别挑食的那种。」
「啊，这事我听说过。」
「哦，原来是这样。所以呢，因为食量小，姐姐就没必要袭击人类了。」
「稍微通情达理的人会让我咬一口的啦」
「所以姐姐既不袭击人类，也袭击不了。」
「为什么不能袭击呢？」
「据本人说是鼓不起勇气。」
「所以啊，姐姐就因为胆小鬼的性格被大家疏远了。」
「即便如此她也一直保护着我呢。」
「那么，芙兰小姐也...？」
「我只是天生这对翅膀形状怪异...所以大家都躲着我。」
「嘛，我的事不重要。关键是，姐姐唯一的心灵支柱就是父母了。」
「可是妈妈也输给了吸血鬼猎人，死去了...」
「或许姐姐现在心灵的支柱 就是小莲你呢。」
「我……吗……」
「嗯。所以希望你不要离开姐姐。虽然她现在看起来那么开朗…
失去心灵支柱的姐姐…会崩溃的…」
芙兰说着垂下了眼睛。想必是非常不愿回忆那段往事吧。
「想说的就这些。那我先走了。」
说完芙兰便离开了房间。
「心灵的支柱吗...」
「为什么蕾米莉亚小姐会对初次见面的我...」
嘛，反正我也没想过要离开蕾米莉亚小姐身边...
明天还要上学啊...得早点睡了
「好的，我是捏捏丸。up主就是我。」
「我是莲。」
「咦？你上次不是被芙兰小姐打碎了吗？」
「哼哼，后来我给蕾米莉亚小姐下跪道歉，她就帮我修好了。」
「你这身体...到底是怎么下跪的啊...」
「这次稍微揭露了蕾米莉亚小姐的过去呢。」
「故事从这里开始要急转直下了！会变成怎样呢！」
「喂，你下一话的剧情根本还没决定好吧」
「这次蕾米莉亚的过去设定 也是编辑休假时泡澡突然想到的吧」
「正是如此...」
「其他人都在制定计划吧？你也该多些规划性了」
「出现矛盾可别怪我。」
「啊啊！耳朵疼！再这样我就要强行占领了！」
「感谢您的观看！」
「啊，那家伙居然逃掉了……」
「算了，没关系。记得点赞、评论和订阅频道哦！」
「要是你这么做的话，那个盘子会高兴得哭出来，下次就能盛上西兰花啦！」
「那就这样吧！」