風呂から上がると、パチュリーはソファーで
爆睡していた。
当たり前だ、料理と勉強を教えたんだから。
可愛い寝顔だった、本当に
僕は彼女の前に立つ。起こそうと肩に触れる。
しかしすぐに手を離した。起こさない方が
いいのではないか？
でもここで寝たら風邪をひく。
それに風呂も入ってないし…
結局、僕は彼女を起こした。
目を擦りながら体を持ち上げ、
「…ふわあ、よく寝た」
30分強しか寝てないのに、と思った。
「そうか、まあ,風呂は入ったらどうだ?」
「うん…」
そう言って、体をふらふらさせながら
浴槽に向かった。
「のぼせるなよ」
と言ったが、彼女は無言で洗面所のドアを閉めた。
服に手をかけ、洗濯機に入れる。
すると私は不思議な感覚に囚われた。
私は今、あの男のいる家で裸になっているのだ。
…別に何かを期待しているわけじゃない。
別に彼を求めているとかじやない…はず。
でも、体はその感覚に少し流れている。
全く、腹が立つ。
私はその嫌な感じを消すために、
がむしやらにシャワーを浴びた。
おかげで、嫌なくらいに目が覚めてしまった。
再び洗面所のドアが開くと、パチユリーが
うとうとしながらリビングに入ってくる。
『寝ましょう…流石に』
「うん」
僕もかなり眠かったので
彼女に寝室の場所を聞いた。
するとふらふらと腕を上げ、ドアを指す。
「四人用の広いやつだから、
気にせず寝ていいわよ」
「一人暮らしなのに、なんで
そんな大きいの使うんだ？」
「こだわり…かな」
「一緒に寝るのか?」
と、声に出すことはなかった。パチュリーなんだから
そんなもんだろうと思う。
僕は部屋に入る。中には大きいベッドと
小棚が一つずつ。
頑張れば五人でも寝れそうなそのべッドに
僕は倒れ込んだ。
僕の反対側に、パチュリーも腰を下ろす。
…なんかとんでもないことが起こっている。
と、嫌でも感じさせる。
仕方ないと言えば、仕方ないのかもしれない。
うんそうだ、これは仕方ない。
そんなことを思っていると、彼女が口を開
「少し付き合ってくれない?」
眠気に任せるような口調だった。
「付き合うって、何に？」
「ちょっとね…」
すると彼女は一息置いてから、
「あなたは昔からそんな感じなの？」
「…中学からだな。小学生の時は少し違った」
「友達がいたの?」
「当時はな…」
中学に上がってから人と話せなくなった。
なぜかはわからない。
すると彼女は、昔話と称して話し出した。
「私は昔から人と話すのが苦手だった。
小学生の頃なんかはそれでいじめられていた」
…僕は話の終着点の予想がつかず耳を立てた。
「中学生に上がると、見た目がいいからか、
色んな人が集まってきた。でも私は彼らを
受け入れるほど、心が成長していなかつた」
「心の成長…」
「人と話してこなかったから、何を話せばいいかも
わからなかった」
「結局、みんな私への関心を失い
また一人になった」
「…そんな…」
僕は口を半開きにしながら、話を聞
その口調は淡々としていたが、言葉は
足りていたので想像するのに支障はなかった。
「高校になっても、私は変わらなかった。
いや、変われなかったわ。時間だけは
余っていたから勉強はできたけどね」
「でも頭の良さなんかで友達は増やせない。
むしろグループワークで仕事を押し付けられる
から不便」
頭がいいとそんな苦労があるんだなと思う。
確かに僕はあまり仕事を押し付けられたりは
しない。勉強面では特に。
『男は言い寄ってくるけど、体目当てなのが
見え透いてキモい。本当に」
「…そんなにか?」
『そんなによ。特にこの前の男は一段と
しつこかった。スイパラ行きませんか？って」
僕は前に絡んできた男を思い出した。
彼なのか？と聞く気力はないのでやめた。
そもそも言ってもわからないだろうし。
「…私と話してもつまらない。きつとみんな。
でも、貴方はちよつと違う」
すると彼女はこっちを向いて、
「どうしてだろうね?」
「…僕もコミュ障だからかな?」
「かもね」
「肯定するのか?」
「事実でしよ」
彼女はふふっと笑った。
『距離の詰め方も、話す話題もわからない。
そんなところがそっくり」
「お互い様だな、本当に」
今度は僕が言いながら笑った。
「まあ、でも…」
彼女は微笑みながら…
「少なくともだけど、今は楽しい…」
☆
「それは良かったよ」
シンプルに嬉しかった。本当に。
『ねえ…あなたがもし女だったら…
どれだけ気楽だったか…」
「…君は僕のことを男として
見てないんじゃないのか？」
「そうは言ってもね…やっぱり異性なのは
変わらないよ」
パチュリーが僕のことを異性として見ている…
と捉えていいのか?
「今、こうして隣にいるのだって、すごく緊張
してるんだから…眠気で誤魔化してるだけで」
「そうか…僕もだよ」
「でしょうね。さぞかし興奮しているようね」
「そこまでではないが…」
「ねえ…私たちって、付き合ってるのかな?」
…僕は答えられなかった。唐突な問いに
言葉が出てこない。
「もういいわ…寝ましよう。明日も勉強よ』
「ああ、そうだな…」
そうして、僕は目を閉じる。
…ここで行動できないのが僕のダメな
ところなのか？なんて思う。
「変なことしてきたらぶっ飛ばすからね」
「…それは誘っているのか？」
「私がそういう性格に見える？」
それ以降、寝るまで会話はなかった。
翌朝、僕は彼女のビンタで目が覚めた。
「痛いな…もっと優しい起こし方はないのか?」
何度も体を揺すったのに起きないあなたが悪いわ
「マジか、気づかなかったよ」
「鈍感な男ね…。朝ごはん作ったから食べて」
「えっ、用意してくれたのか?」
「私一人で作った方がコスパがいい」
作ってくれたのは嬉しかったが、 戦力外
通告を受けた気がして悲しくもあった。
とりあえず、顔を洗いなさい。目やにがすごいわよ
「君は僕の母親か?
「あんたが子供すぎるのよ」
そう言うと、彼女はリビングに戻って行った。
「よし、これで大方理解はできた」
「本当？じゃあこの問題を解いてみなさい」
僕は彼女の指定した問題を解く。
文から使う公式を選び、式を書いていく
「できたぞ、どうだ?」
「間違ってるわ」
「マジかよ、どこが違うんだ?」
「ほらここ。最後の代入するところ』
「あっ、本当だ」
「全く、本番ではなくしなさいよ。こういうミス」
やれやれといった感じで、彼女は呆れる。
「気をつけるよ…そういえば、ご飯どうするんだ?」
時計を見ると、午後4時を回っていた。
昼ごはんにしては遅いし、晩御飯にしては早い。
「じゃあ、送るついでに食べに行く？」
「そうだな、それがいい」
僕は荷物をまとめ、彼女と家を出た。
「…昨日今日は本当にありがとう」
「お礼は…何か考えといて欲しいわ」
「わかった、考えとく」
「じゃあ、また…」
やっぱりお前たち付き合ってるんじゃないか！
僕は振り返る。すると、あの時キレてきた男がいた。
「…何の用だ?」
『用も何もねえよ。 パチュリーよ、
随分と楽しそうじゃないか…」
「…それが何か問題でも?』
『大問題だよ。こんな冴えない男相手によお。
俺の方が何倍もいいじゃねえか」
『…そんなの私の自由じゃない」
『あっそ。まあいい、 お前は後だ。
彼は僕に向かう。
「近寄るなと忠告したよな?」
「された…」
「じゃあ、なんでこいつと一緒にいるんだよ!」
「それは…」
胸ぐらを掴まれる。襟が閉まり息ができない。
『どうやら、痛い目を見ないと
わからないみたいだな?」
殴られる。そう思った。
「夢斗に手を出さないで！」
「あ?なんだてめえ!」
男の威嚇も気にせず、彼女はこちらに向かってくる
そして、「ビシィ」と彼の横顔にビンタした。
『くそが!許さねぇ!」
男はパチュリーを蹴り飛ばした。
「…痛い
皮女の痛がる姿を見た瞬間、僕の中で何かが切れ
…気づけば、彼の顔面を殴っていた。