洗完澡出来时，帕秋莉已经在沙发上睡着了。
也是，毕竟她又做饭又教我学习。
她的睡脸真的很可爱。
我站到她面前，想叫醒她，手碰了下她的肩膀。
但很快又收回了手。还是别叫醒她比较好吧？
不过睡在这里会感冒，而且她还没洗澡…
最后我还是把她叫醒了。
她揉着眼睛坐了起来。
明明只睡了三十多分钟，我心想。
「这样啊，那你去洗个澡吧？」
她这么说着，晃晃悠悠地走向浴室。
「别洗晕了啊」
我提醒了一句，她没说话，直接关上了洗手间的门。
洗完出来，帕秋莉迷迷糊糊地回到客厅。
「睡吧…真的困了」
「嗯」
我也很困，就问她卧室在哪。
她晃晃悠悠地抬手指了指门。
「一个人住为什么用那么大的床？」
「要一起睡吗？」
我没把这句话说出口。毕竟是帕秋莉，也就这样了。
我进了房间，里面有张大床和一个小柜子。
这床大到五个人都能睡下，我直接倒了上去。
帕秋莉也在我对面坐下。
…总觉得发生了不得了的事，不由自主地紧张起来。
也许这就是没办法的事吧，对，没办法。
正想着，她开口了。
她带着困意地说。
「聊什么？」
她停顿了一下，然后说
「…从初中开始吧。小学的时候还不太一样」
「那时候有…」
上了初中后我就不太会和人说话了，也不知道为什么。
她也开始讲起自己的过去。
…我猜不到她故事的结尾，只能认真听着。
「内心的成长…」
「…这样啊…」
我半张着嘴听她说。
她语气平淡，但内容很具体，让我很容易想象。
原来成绩好也有这种烦恼。我倒没被推活儿，尤其是学习方面
「…有那么多吗？」
我想起之前找茬的那个人，但也没问出来，
反正说了她也不会知道。
她转头看着我
「…可能我也是社恐吧？」
「你还真承认啊？」
她轻笑了一下。
「彼此彼此，真的」
这次轮到我笑了。
她微笑着说…
「那太好了」
我真的很高兴。真的。
「…你不是说没把我当男生看吗？」
帕秋莉把我当异性看…可以这么理解吗？
「是吗…我也是」
「没那么夸张啦…」
…我答不上来，太突然了，完全说不出话。
「嗯、是啊…」
于是、我闭上了眼睛。
…现在不能行动，大概就是我不行的地方吧。
「…你这是在暗示我吗？」
之后我们就没再说话，直到睡着。
第二天早上，我被她一巴掌拍醒。
「好疼…不能温柔点叫我起床吗？」
「这样啊，我都没感觉到」
「咦，你还给我做了？」
虽然很开心，但被判定为战力外还是有点难过。
「你是我妈吗？」
说完她就回客厅了。
「好，差不多都懂了」
我做她指定的题目，挑公式写步骤。
「做完了，你看？」
「开什么玩笑啊，哪里不一样了？」
「啊、真的」
她一副无可奈何的样子，显得很失望。
「我会注意的…对了，吃饭怎么办？」
一看表，已经下午四点了。吃午饭太晚，吃晚饭又太早。
「好，就这么办」
我收拾好东西，和她一起出门。
「…这两天真的谢谢你」
「好，我会想的」
我回头一看，是之前那个找茬的男生。
「…有事吗？」
他朝我走来。
「你说过…」
「这个…」
他揪住我的衣领，勒得我喘不过气。
要被揍了，我这样想。
她完全不怕威胁，径直走过来。
然后、「啪」地扇了那男的一巴掌。
那男的把帕秋莉踢倒了。
看到她痛苦的样子，我心里什么东西断了。
…回过神来，我已经一拳打在了那家伙脸上。
「…哈啊，睡得真香」
「嗯……」
…我脱下衣服，放进洗衣机。
这时我突然有种奇怪的感觉。
我现在正赤身裸体地和那个男生在一个家里。
…倒也不是说期待什么。
也不是说我想要他…应该不是。
但身体还是有点受那种感觉影响，真让人生气。
为了驱散这种烦躁，我拼命冲了个澡。
结果反而太清醒了，睡意全无。
「是四人床，随便睡吧」
「算是…执念吧」
「能陪我聊会儿吗？」
「随便聊聊…」
「你一直都是这样的吗？」
「那时候有朋友吗？」
「我从小就不擅长和人交流，小学时还因此被欺负过。」
「上了初中，可能因为长得好看，身边人多了起来。但我没法接受他们，内心还没成长起来」
「因为没和人说过话，根本不知道该聊什么」
「结果大家都对我失去了兴趣，我又变成一个人」
「上了高中也没变，或者说变不了。时间多就只能学习」
「但光靠学习也交不到朋友，
反而小组作业还会被推活儿，很麻烦」
「男生会来搭讪，但一看就是冲着身体来的。真恶心」
「真的有。尤其是上次那个男的特别烦，还问我去不去甜品店」
「…和我聊天应该挺无聊的吧，大家都这样。
不过你有点不一样」
「为什么会这样呢？」
「也许吧」
「事实嘛」
「不会拉近距离，也不会找话题。这点很像」
「嘛、不过嘛…」
「至少现在，我觉得很开心…」
「呐…要是你是女生就好了，那样我就能轻松很多…」
「话虽如此…本质上是异性这一点是不会变的哦」
「现在这样坐在你旁边，其实我很紧张…只是用困意掩饰而已」
「是吧。你看起来就很激动」
「那个…我们算是在交往吗？」
「算了…睡吧。明天还要学习」
「你要是敢乱来我就揍你」
「你觉得我像那种人吗？」
「我都摇你多少次了你都不醒，怪谁？」
「真是迟钝的男人…。早餐做好了，快吃吧」
「我一个人做效率高」
「总之，快去洗脸吧，眼屎都出来了」
「你太像小孩了。」
「真的吗？那来做这道题试试」
「错了」
「看这里。最后一步代入错了」
「真实的、考试时别犯这种错啊」
「那就送你回去顺便出去吃吧？」
「谢礼…你自己想一个吧」
「那，再见…」
「…这有什么问题吗？」
…那是我的自由吧」
「别动梦斗！」
「…好疼」
你们果然是在交往吧！
「这还有什么好说的…帕秋莉，你看上去不是挺开心的嘛…」
「问题大了！你怎么能和这种不起眼的
家伙在一起，我比他强多了！」
「哼。算了，你等着。」
「我不是警告过你别靠近她吗？」
「那你为什么还和她在一起！」
「看来不让你吃点苦头，你是不会明白的？」
「啊？你说什么！」
「混蛋！你给我等着！」