「きれいな星空だなぁ」
ベランダから星空を見上げ、僕はつぶやく
僕は風宮蓮、とっても普通な高校二年生だ。
今は夜の一時、寝る前にここでたそがれるのは
僕の日課みたいなものだ
「ん、なにあれ?なんか飛んで…
ちょ？！こっち来てない？えっちょっ待って」
「あら、こんな時間にまだ起きてる人いるのね」
目の前におりて来たのは紫の髪をして
背中に羽を生やした女の子だった
「え、そのあの、 どちら様ですか？」
「レミリア・スカーレットよ。好きに呼ぶといいわ。」
「え、えっと…じゃあレミリアさん…その…」
「そのポカーンとした間抜け顔はこの羽についてよね？」
おっとこの娘改めレミリアさん意外と毒舌ですね
「えっと、ここで話すのもなんですし中入りませんか？」
「いいの？じゃあ、 お言葉に甘えさせてもらうわね。」
「思ったより綺麗にしてるのね」
「あの、僕のことなんだと思ってるんです?」
「冗談よ。さて、この羽についてだったわね
簡単に言っちゃえば、私は吸血鬼なのよ」
「あら、さては信じてないわね」
「いや、いきなりそんなこと言われても…
目の前でレミリアさんが片手でソファーを持ち上げて
「どう？これで信じてもらえるかしら?」
「あ、いや、まぁ…
まだ信じられない？じゃあこれも一緒にやっちゃおうかな
「わぁ!ちょっと！信じます!信じますから
テレビは勘弁してください！」
「わかればいいのよ。」
よ、よかった…テレビは守りきれた…
「それで、レミリアさんいつまで家にいれるんですか?」
「別にいつまでとかはないわよ?」
「え?帰らなくていいんですか?」
帰る家が無いのよ！
「いやそれ笑顔で言うことか?！」
「じゃあこれからどうするんですか?」
「ぶっちゃけて言うとノープランなのよねえ…」
「ダメじゃないっすか…」
なんだろう、
最初は怖かったけどだんだんただの女の子に見えてきた…
「そうだ!しばらくここに泊めてくれない?」
「えぇ?！高校生がそんな年齢の少女を
家に泊めたなんて下手したら警察の御厄介に…」
「あら、こう見えてもあなたの数十倍生きてるのよ?」
「へぇそうなんですか…ってこの場合見た目の問題でして！」
「ど…どうしても…だめ…かな?」
「うっ…えっとその…」
ずるい!
上目づかいに涙目の女の子の頼みは断れないじゃん!
「わかりました！しばらく泊めますから!
やった!ありがとう!
「え?切り替え早くない？もしかして
レミリアさんさっきの泣き顔作ってました！？」
「さぁ?どうでしょうねぇ?」
くっ…！あのドヤ顔、確実に作ってたな！
騙された自分が悔しい…
「そういえば、 あなたの名前聞いてなかったわね
「言ってませんでしたっけ?
「へぇ…じゃあレン、一人暮らしなの?」
「まぁ、そうですね…」
「えっと…両親は他界してまして…あとは姉がいますね。」
「えっと…両めんね変なこと聞いちやは姉がいますね。」
「いえいえ、大丈夫ですよ」
「それで僕はそろそろ寝ますが、
レミリアさんは寝ますか？」
「そうね、 ぶっちゃけ吸血鬼は寝る必要ないけど
少し休もうかな。」
「そうなんですか?
吸血鬼って昼間棺桶で寝るイメージがあったんですが」
「それは多分昼間外に出れない吸血鬼が
やること無くて寝てるだけだと思うわよ」
「へ、へぇ…そうなんですか…」
なんか吸血鬼について一つ詳しくなっちゃった…
「じゃあ、レミリアさんは僕の部屋で寝てください。
「さすがに悪いわよ…私がこっちで寝るわ」
「そうですか?じゃあお言葉に甘えて…」
「じゃあ、お休みなさい。レミリアさん。」
「えぇ、お休み」
襲ってもいいのよ?」
「ちょっとうちは健全なチャンネルを心掛けているんで
「初回で主人公がメタ発言する？」
なんかすごいことになっちゃったな〜
女の子の、それも吸血鬼と一緒に住むことに…
まぁ、寂しかったのは事実だからなぁ
「これからどうなることやら」
そんな独り言をいて僕は眠りについた。
『レン君か…吸血鬼と言われて身構えないとか…
どんくさいのか危機感がないのか…
まぁ、泊めてくれるんだから
優しいのは間違いないわね。」
独り言をきながら、私は違和感を覚えていた。
風宮…この名前に引っ掛かりを覚えたのだ
どこかで聞いたことが…
「まぁいいか。寝よう」
そういて私は眠りについた。
『どうも、うp主です。この度はこんな動画
「このお皿は初投稿だからまだまだ編集もつたないわ。」
「指摘や要望があればコメントでどんどん書いてちょうだい。」
「もちろん、応援コメントなども大歓迎よ。」
「チャンネル登録なんかしてくれた日には
「いや、それ誰得よ…」
ご視聴ありがとうございました！