「来做个自我介绍吧混蛋们!!('Д')」
为什么？
哈？
「我的名字是添神名雪!!是个随处可见的普通特殊体质持有者!!」
「普通到底是什么？」
「太近了啊」
「看来你小子没在反省啊？」
「胆子不小嘛!                                  」
「胆子不小嘛！混蛋啊啊啊啊啊」
「现在才说不太晚了吗？」
「诶 什么啊这个       般的空间」
「诶 什么啊这个地狱般的空间」
「出不去了」
「骗人的吧…」
「是你干的吧？」
「谁？」
「快点放我们出去啊」
「啊 好 的」
发展是不是太快了?
期待已久的(?)班会
为啥打哈欠？
你是想说“那又怎样”吗？
「诶？」
「喂，有必要说到这个份上吗？」
第二节课后的休息时间
「只是凭感觉!!」
「这家伙什么情况」
「魔理沙!!只有你还算正常啊」
「噢我也察觉到了()」
「诶有必要说这个吗？」
「灵梦？」
「不、这内容完全无法从你刚才为止的表现里想象出来啊」
「你们那声音是从哪儿发出来的啊」
「喂，要是那么想的话就赶紧出来啊」
「结果魔理沙说的事情完全没能商量成呢。」
「嘛反正也和我没关系吧~」
那样啊
「为     什     么？？」
「这待遇是不是太过分了点？」
「喂 说这种话真的好吗？」
「我可要在这里尖叫了哦？」
「知道错了就好」
「自作自受啦」
「那样大叫，是有什么事吧？」
不知道啦
「哈啊、总之老师快来了你们快回座位去」
班主任的这一句话，让周围变成了动物园。
「吵死了…」
犬走…这又是个少见的姓氏呢…
老师…我觉得大概没人听吧…
这家伙…是叫犬走什么的，脸蛋说是学校第一美少女也不为过、
…但嘴巴很毒。
虽然不能仅凭这点判断，但这就是所谓的盐对应？吧
在大家都呆住的时候，我却打了个哈欠。
那又
「诶？」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊!』
好危险…
真是的，那群家伙…哪有把人扔到屋顶的啊!
「回去」
「…哈啊、是犬走同学的事吧？反正」
「哈啊、可能的话我是不太想扯上关系啊…」
「嘛你们不也收集了情报吗？告诉我呗」
那个
「能请您什么也别说就这样下去吗？」
「话说背景人员也请不要协助」
「嗯、原来如此、」
「魔理沙、哪里不妙了？」
「确实一部分女生和怀恨在心的男生会出现吧、」
「那样的话她不是能保护好自己吗？」
「万一到那时候，我们再出手就是了。」
「自己都产生疑问了啊这家伙」
我是不知道在向谁做自我介绍的博丽灵梦。
「今天早上吃了煎饼过来的。」
诶?
「不行啊名雪!! 你眼里已经满是想要胡闹的意思了!!」
「有呢_(:3」∠)_」
「嘿、那个转校生怎么了？」
「嚯、在意的情报吗」
「嘛 确实有点在意呢」
「你凭着这副女孩子一样的身体能发出这种力量才更让人吃惊吧？」
「话说回来」
「绝对不该在校门口做这事的吧」
说起来我感觉我好像没必要被殴打
「刚才的回礼w」
「周围视线好刺所以快给我起来」
「嘛嘛w看着挺有趣的不是吗」
「真的非常抱歉」
「现在，马上就要开始班会了，魔理沙一叫，鼓膜会破的」
「没系好也要发射了ーw」
「叫我了吗？」
「问题是、好像不能那样做呢」
「魔理沙、好像已经在收集椛的情报了哦…」
「我也必须快点收集情报才行…」
「…嗯？那个是、」
「是椛吧？还以为在教室里被问题围攻，原来在这种地方啊…」
「…诶？」
「难道…」
「这个…要是、猜中了的话…」
「是能想到的…最坏的情况呢…」
「差不多得了( ——)」
「我的名字是雾雨魔理沙!!』
「是名雪为数不多的朋友之一!!」
「有啊 (´ 艸 `*)」
「话说灵梦桑!!」
「听说今天好像有转校生要来我们班哦」
「其实我得到了关于那个转校生在意的情报哦」
「呵呵呵、想知道吗？」
「好吧、她的情报、那就是…」
「她好像长着兽耳和尾巴哦。」
「啊咧？怎么有点安静呢」
「啊咧？」
「这家伙原来是这么容易慌乱的类型吗？」
「…名雪呢？」
「哇啊~」
「燃尽了~』
「你们俩，先给我冷静下来！」
「所以呢，我是在担心那个转校生会不会被欺负啊、」
「对不起」
「拿你来血祭」
「哦—呜 安静的怒火w」
「两个人无言的压迫力好可怕啊」
「没破吧？」
「啊、是关于那个转校生要怎么办的事吧、」
冷静点!?
「是、我知道了…」
「去屋顶咯」
「安全带系好了吗ー？」
「哎呀、因为名雪很轻就不小心w」
「噢、答对了」
「嘛胡闹就到此为止、」
「我收集到的情报是、
「…照那样下去，可能有点不妙啊」
「以上就是、课间发生的事。」
「老师…那种事怎样都好请快点告诉我座位在哪」
「碍事。那种事和你们没关系吧。能让开吗？」
「不过是个转校生就这么着迷、反正很快就会腻的吧？我根本没有理会那种家伙的义务」
「对不起…对不起…」
「明明是想和我搭话才…我却说了那样的话…」
「有一位转校生。」
「那么、请进来吧」
「那么，能请你做一下自我介绍吗？」
「呃—，她长着耳朵和尾巴。但是、请大家务必保持适当的距离」