(はあ…疲れた…)
(まあ疲れるのは当然か-)
(なんせさっきまで
「(まらほら！もつと遊ぼうよ！」
「なるほどね…ヴォルガの弾幕は骨か…ん?骨？」
「え？なんで骨なん?」
「いや.…なんで骨なんつて言われても…」
「俺にも分からん…」
「まぁいいや…ヴ オルガいくよ!」
ちょ!」
(…つてな感じでプラン姉にいじめられました…)
(それで俺をいじめたフラン姉は…-)
(俺の膝の上で寝ています…はい)
（めちやくちや 気持ちよさそうに寝ています)
「本当にフラン姉と遊んだら眠気が飛んでったな…」
「にしても…』
「この骨…どこかで使ってたような…」
「なんだ、 咲夜さんか……」
「なんだとはなんだ」
「んで、俺になんか用ですか?」
「元え、 そうよ」
「だからちよつとついてきてくれるかしら?」
「え、めんどくさい」
「なら仕方ない…もう一度妹様と遊んでもらおうk」
「行きます!」
「あああああの!
え？壁に刺さってるんだけど…)
(この人死んでない?生きてるの？)
『咲夜さん…この人大丈夫ですか?』
「元元、 大丈夫よ…だからそのままにしていくわよ」
「えーつと…咲夜さん？ここどこっすか?」
「ここらへんでいいかな…」
「え？咲夜さん？」 X
「お嬢様の命令であなたが妹様を守れる強さがあるのか」
「今から証明しなさい」
「え?ちょ」
(あぶね)
『傷魂 『ソウルスカルプチユア』」
(今更だけど、どつからナイフを出してるんだ？)
(まあいいや…)
『宿業 『ポーンアタック』」
「き、消えた!?」
「どこいつたんだ?」
「さぁ？どこいったんでしょうね?』
『後ろか!」
「あ、あれっ?」
「正解だけど…そつちにはいないわ…」
「幻世 『ザ・ワールド』」
「時は動き出す」
「…ん?え…」
(いつの間にこんなにナイフが！？)
「罪業 『ブルーアタック』』
「なっ!?」
「やべっ…思いつきり飛ばしてしまった」
「まぁいか!よし戻るか」
「さてと、 魔法の実験はこのぐらいにして」
「かe…」
「あれ?ヴォルガ?」
「とりあいずパチエに聞きに行くか」
「あれ?パチエがいない…」
「あ!そうだ！パチエの水晶でヴオルガがどこにいるか
見ればいいじゃん!」
「さ~て、 ヴォルガはどこにいるかなあ?」
「え……なんでそこいるの？そつちは紅魔館の方向と
逆なんだけど…」
「はあ…仕方ない 私が迎えに行つてあげるか!」
「道なりに進んだら変なとこに来てしまつた…」
「まずいな…早く戻らないとフラン姉にいじm…」
「あぶねえな！あと少しで真っ二つになるとこ
だったんだけど!」
『侵入者は即座に切る!』
「ちょっと待ってよ!」
「問答無用
「ねえ!本当に待つてよ!早く戻らないとつうン姉(に…」
「どうしたの?そんな顔して?」
「え?後ろがどう…し…」
(あ…終わつた…)
「ねえヴオルガ？私が起きたらまた一緒に遊ぼうねって
言ったよね?」
「なのになんでいなかったのかな?」
「えーつと、その…」
「まあいいわ…戻ったらたっぷりいじめて
あげるからね」
「助けて」
「ほら戻るよヴオルガ
「い、いやだああああああああああああああ!」
「あの人…フランちやんの知り合いだつたんですね…』
え一つと頑張ってください」
「妖夢ちやーん！お茶持ってさてー!』
「少しお待ちください幽々子様!』
「フラン? 帰って来て早々何やつてる…の…」
「れ、 レミリアさん…、 助けて』
『あー…ちよっと用事を思い出したから頑張つてね！」
「え、 ちょ！僕を一人にしないで！』
『ねえヴォルガ…』