(哈啊…累了…)
(嘛…会累也是当然的吧…)
(毕竟直到刚才…)
「不…就算你问我为什么是骨头…」
「我也不知道…」
「诶、等等！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
(…就是这样被芙兰姐姐欺负了…)
(然后欺负了我的芙兰姐姐…)
(在我的膝盖上睡着呢…是的)
(乱七八糟地、看起来很舒服地睡着)
「真的和芙兰姐姐一玩困意就飞走了呢…」
「不过…」
「这个骨头…好像在哪里用过…」
「…嗯？」
「什么啊、是咲夜小姐啊…」
「那么，找我有什么事吗？」
「诶，好麻烦」
「我这就去！」
(好可怕…不过、哎？被刺进墙里了，可是…)
(这个人没死吗？还活着吗？)
「咲夜小姐…这个人没事吗？」
「那个…咲夜小姐？这里是哪里啊？」
「诶？咲夜小姐？」
「诶？等等…」
(好险)
(现在才问，但这是从哪里拿出小刀的啊？)
(嘛算了…)
「宿业『兵卒攻击』」
「消、消失了！？」
「去哪里了？」
「后面吗！」
「啊、哎呀？」
「咕…」
「…嗯？诶…」
(什么时候有这么多小刀了！？)
「罪业『蓝色攻击』」
「糟了…不小心用力过猛打飞了」
「嘛算了！好…回去吧」
「沿着路走结果来到了奇怪的地方…」
「不妙啊…不快点回去的话会被芙兰姐姐欺负…」
「好险啊！差点就被劈成两半了！」
「等一下啊！」
「喂！真的等等啊！不快点回去的话芙兰姐姐会…」
「怎么了？那样的表情？」
「诶？后面怎么…了…」
(啊…完了…)
「那个、那个…」
「救我」
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「蕾、蕾米莉亚小姐…、救我…」
「诶，等等！不要丢下我一个人！」
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂喂！再多玩一会儿嘛！」
「原来如此…沃尔加的弹幕是骨头吗…嗯？骨头？」
「诶？为什么是骨头？」
「嘛算了…沃尔加，要上咯！」
「嗯?」
「哎呀？沃尔加？」
「总之去问问帕秋莉吧」
「哎呀？帕秋莉不在…」
「啊！对了！用帕秋莉的水晶看看沃尔加在哪里不就行了！」
「那~么、沃尔加在哪里呢？」
「诶…为什么在那里？那边和红魔馆的方向相反啊…」
「哈啊…没办法，我去接你吧！」
「喂沃尔加？我说过我醒来后再一起玩对吧？」
「那为什么你不在呢？」
「嘛算了…回去后要好好欺负你哦❤」
「来…回去吧沃尔加❤」
「喂沃尔加…」
「今晚不会让你睡的哦❤」
「“什么啊”是什么意思」
「嗯，是的哦」
「所以能稍微跟我来一下吗？」
「那就没办法了…再让你和妹妹大人玩一次吧」
「好了…」
「嗯嗯、没事的…所以就这样放着吧」
「这附近就可以了吧…」
「根据大小姐的命令，来验证你是否拥有保护妹妹大人的力量」
「现在就来证明吧」
「伤魂『Soul Sculpture』」
「谁知道？去了哪里呢？」
「正确答案…但不在你那边哦…」
「幻世『The World』」
「时间开始流动」
「诶?」
「什！？」
「…嗯？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「那么、魔法的实验就到此为止吧」
「回…」
「入侵者立即斩掉！」
「问答无用
「后面…」
「那个人…是芙兰的熟人呢…」
「那个…请加油…」
「请稍等一下幽幽子大人！」
「妖梦ー！拿茶来ー！」
「芙兰？一回来就在做什么…呢…」
「啊—…我忽然想起有点事，加油哦！」