本视频包含以下要素：
1，夜廻3・东方角色二次创作设定
2，中二病全开的UP主妄想爆棚的茶番剧
3，部分与原作不同的故事解读
4，青春期可能会喜欢的轻度荤段子等等
来了来了
被诅咒了
吃掉                                                 不吃
最后俯瞰城镇时
与一位美丽的白发女性
似乎对上了视线
而且现在也对视着
捡起了脏掉的小石头
「那边的你！」
不能往那边去！
为什么会在这！
难道说 · · ·
· · · 眼睛看不见吗？
难道是熟人！？
可以哦 过去吧
可以啦可以啦
父亲
母亲
女儿
这里是女儿
很快就要有弟弟了
这里是母亲
很激烈呢www
忘了吧
想起来想起来想起来想起来想起来想起来想起来想起来想起来想起来想起来想起来想起来
把铃铛还回来
地藏菩萨说话了！！
该不会被当地的小孩
这是什么 · · ·
手电筒
在森林里捡到的某人遗失物品。
装电池的盖子上写着：
『用O键切换开关。
用R键改变灯光方向。』
· · · 上面是这么写的。
脏掉的小石头
在神秘森林里捡到的
形状奇怪的小石头。
为什么会对这种东西
产生好奇呢 · · ·？
还有，和那个可疑人物断绝关系吧
夹住的纸条
夹在时钟里的便条
『穿过鸟居后要闭着眼睛走。
无论发生什么，
绝对不能回头。』
· · ·上面用工整的字体这样写着。
诶，不，那个···！
请问您是…？
这里 · · · 是哪 · · · ？？
明明刚才应该还在学校的 · · ·
冷，冷静一点 · · ·
怎么办 · · ·
必须从这里出去才行
找找回去的路吧
你抖得是不是太厉害了？
我叫柚子
请多指教，妖梦
那么有攻击性的孩子
我不知道！
工作要用到刀吗？
为什么会在这种地方 · · ·
有手电筒 · · ·
唔——嗯 · · ·
雪里是不是埋着什么？
说得真轻巧啊妖梦 · · ·
明明怕乌鸦
却不怕尸体呢
好沉重啊
这，这样好吗 · · ·
哇吓我一跳！
比我还害怕 · · ·
嗯，知道了
盖子上写着操作方法呢
· · · 打开手电筒吧
嗯
妖梦能安心下来真是太好了
是乌鸦吧？
说不定
是个大毛球呢
嗯，说得也是
这是什么 · · ·
· · · 这是什么啊？
妈妈？
说话好像妈妈一样呢？
嗯嗯 · · ·
眼睛 · · · 好痛 · · ·
睁 · · · 睁不开 · · ·
妖梦 · · ·？
在哪 · · ·？
你在那里吗？
学校的、屋顶 · · ·？
太、太好了 · · ·
妖梦也在啊 · · ·
那你就死了啊妖梦
我相信
绝对不行的啦
妖梦你不是怕妖怪嘛！
不 · · ·
我不知道那回事 · · ·
但、但是记忆真的 · · ·
我想不出聊天的话题啊 妖梦
我看不到脸啊 妖梦
这更失礼啊 妖梦
喂 · · ·
是不是有什么东西过去了？
刚才只是被石头绊了一下而已
但那不是摔倒时的音效吧 · · ·
· · · 啊
眼睛 · · ·
被绊了一下的缘故啦
听起来好可怕
· · · 那个
啊 · · · 那个 · · ·
那个 · · · 关于诅咒 · · ·
不过那个幽灵就是妖梦吧
在找刀
在找孩子
别发狂啊 妖梦
妖梦只要不说话
就挺有氛围的
没办法呀
· · · 什么啊  · · · 这个
要从这里经过吗 · · ·？
· · · 要怎么做
话说 · · ·
让妖梦来除灵不就好了吗？
做不到 · · ·
因为没有刀
说起来，妖梦
找到刀的话要做什么呢？
明明怕鬼却能做到吗？
生活艰难啊妖梦
前面好像有什么气息呢。
为什么能沟通啊？
好像不止一只呢！
什么？
· · · 真的没有被发现
喂 妖梦
「很激烈」是什么意思？
大姐姐！！
你怎么了!?
不能解咒吗 妖梦
那反过来问 你的专业到底是什么 妖梦 · · ·
怎么会这样 · · · 那个诅咒竟然 · · ·
嗯、嗯 · · ·
我会试试的
妖梦，钟里夹着一张纸条哦
在鸟居前能注意到真是太好了呢
· · · 是鸟居
这里是出口吗？
· · · 是要闭着眼睛
一直往前走对吧 · · ·
既然被说不能睁开
大概会发生什么危险的事情吧
是吗？
看起来是个很温柔的大姐姐啊
而且好像也知道我的事
果然是这样吧？
心脏怦怦直跳啊妖梦！
但是闭着眼睛跑不了啊 · · ·
但是心脏怦怦直跳啊妖梦
我觉得不是
我们不是来退治妖怪的吗！
想起来
妖梦 · · ·？
你去哪里了？
想起来想起来想起来
铃铛声 · · ·
铃铛 · · ·？
妖梦 · · ·
你刚才做了什么 · · ·？
怀疑你真是对不起啊妖梦
没事的
这里是 · · · 什么地方 · · ·
这里 · · ·
好像不是学校楼顶
· · · 是我的城镇
到处都是乌鸦羽毛呢
那只眼睛的鸟 · · ·
难道说是神明大人吗
· · · 小麦？
嗯，是我家养的猫哦
· · · 嚯
· · · 小麦，你是来接我的吗？
和小麦一起回家吧
当然可以哦
不过我爸爸在
所以不要太吵闹哦？
家在哪边呢 · · · 得回家才行
是地藏菩萨 · · ·
为了能平安回家
还是拜一拜再走吧 · · ·
连十日元硬币都没有啊 · · ·
对不起啊地藏菩萨
我没带零花钱来 · · ·
你根本没有头发吧？
地藏菩萨 · · ·
你还好吗
感谢您的观看
那个 等一下
听得到吗
喂 你这家伙
给我醒醒啊啊啊啊啊啊啊！！
你是弱智吗！？
在这种下雪的地方睡觉什么的你是低能吗！
啊，你好
我叫「魂魄妖梦」
不对啦！！
在这种地方睡觉的话
会死的啊，你！
哦，你也是迷路了吗
其实我也迷路了
吓我一跳！！
那只笨乌鸦
干脆做成乌鸦锅好了！
对对对，对啊 · · ·！
一、一个人去太让人担心了
我也要一起去 · · ·
我也要一起去！
诶？什么啊？
只是有点冷而已哦？
说起来，你叫什么名字？
哪里哪里，我才是 · · ·
啊，对了柚子 · · ·
你知不知道一个
拿着出鞘的刀
玩鬼灭cosplay的小鬼？
让我来说明吧！
没想到工作用的重要刀具
竟然被那些有攻击性的小登们
一个不留神给抢走了！
算是有点特殊的职业吧 · · ·
不是那边吧
有比手电筒更诡异的东西不是吗！
该不会是尸体吧？
好像能看到像是头发的东西
因为尸体
又不会动不是吗
总之我们先借走吧
是不是有什么过来了！？
不，过来了过来了！！
尸体过来了！！
冷静冷静冷静 · · ·
冷、冷静点！！
还不到该慌张的时候哇哇哇 · · ·
我才没害怕呢!!
快拿着那个逃走!!
哇啊啊真贴心啊啊
呼，好亮 · · ·
有光的话就安心了呢
刚才是不是听到什么了？
那只笨乌鸦
又想吓唬人
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
照到的东西明显不是乌鸦啊！
别说乌鸦了
那玩意儿根本就不是这个世界的东西吧！
啊，那样的话反而挺可爱的呢！
笨蛋！
就算是大毛球
也很可怕的好吗！！
啊 真是的 · · ·
要是没弄丢刀就好了 · · ·
在这种奇怪的地方就不会迷路了 · · ·
不行啊柚子，不能捡那个
手会弄脏的
都说了快点把它扔掉
诶？
是核桃之类的吗？
眼睛！！
眼睛啊啊啊啊！！
吓得我心脏都停跳了
话说，摇铃的姐姐
从学校屋顶看天空
会有什么问题吗？
Trust you（我相信你）
嘛 我啊 · · ·
别看我这样 我可是承接退治怪异工作的哦
诶、为什么啊！
才——没有那种事呢！
你明显在动摇啊
糟、糟了啦！！
这也太失礼了吧！
我来教你吧 柚子
这种时候要从对话中获取线索
这样就不会伤害到对方了
总之 先夸夸脸不就好了嘛
值得夸的地方 · · ·
根本找不到吗…！？
是夸张表现啦
啊，能看见了吗？
这是什么道理啊
幽、幽、幽灵！？
不，我、我一点都不怕啦！！
刀！！
嗯 · · ·？
咦？
（不不不，怎么可能 · · ·）
（我怎么会做那种会变成传闻的事啊…）
咕
咕咕咕！
咿呀呀呀呀呀呀！！
不、不是的！
话说你明明知道还那么说的吧！！
无视我吗！！
而且把人叫做幽灵
不是很过分吗！？
什么什么？
有什么东西在吗？
这几把是啥
那是什么生物？
根本就不是生物
反而破绽百出不是吗？
被你这么一说反而想睁开了呢
当然是去工作啦
有个怪异必须斩除才行
因为没钱啊。
请等一下？
你心脏不是砰砰直跳吗？
诶?
这个能过去吗？
等、等一下 · · ·
可以从后面过去吗？
谢谢你 眼球妖怪
既然得到了允许我就过去啦 · · ·
不对 拜托你允许我
好近好近好近!!
超级近啊!
这不是全家到齐了吗!
不能问
好 从眼球一家逃脱了
不过 聊得可真起劲呢
吵死了！
你、你没事吧？
看起来非常痛苦的样子 · · ·
这不是我的专业领域
嘛 也不能放着不管 · · ·
我没问题 · · ·
不 那个 · · ·
现在直接告诉我不就好了吗？
还有，虽然刚才轻描淡写地带过了
你说刀在镇上的某个人手里
你是怎么知道的？
搞什么嘛
写着绝对不能回头 · · ·
绝对是很可怕的东西吧
真的好危险 · · ·
像这样的
睁开眼睛会怎么样呢
唔——嗯 · · ·
总觉得那个人
有点可疑呢
是不是有什么东西过去了？
虽然是在到处乱窜
是松鼠之类的吗？
后面好像有什么东西啊啊啊！！
前面是不是也有东西过来？
是不是人的气息？
我来告诉你吧柚子
那就是恋爱
因为一想到可能是幽灵之类的
不是很可怕吗
不要啊 · · ·
吓我一跳呢…
这里的铁栅栏有一根快要掉下来了
所以我就用尽全力揍了它一下
虽然漂亮地把它敲断了
突然在说什么啊！？
妖梦是只要去做就能做到的孩子哦
至今为止我在你心里到底是什么印象！？
就那么靠不住吗！？
等一下！
柚子小姐！！
在旁边的是
一座小神社吧？
是在供奉着什么吗
神明大人给人的感觉
我觉得应该不是那样的 · · ·
诶，小麦？
嘛 确实在自己家的话
应该有很多能找回记忆的契机呢
可以打扰一下吗？
不会的啦！！
这里，原来是废弃大楼啊 · · ·
很危险的
我们快点离开吧
是要参拜吗
姑且供奉点零钱吧？
说的也是 · · · 啊 · · ·
啊，我也没有零钱 · · ·
这家伙说话好流利！
这想法真是烂透了！！
不行啊这家伙，身为地藏
净说些不该说的话！
在说什么啊！
不，倒不至于说
就不想参拜了什么的 · · ·
顺便问一下你想要什么？
真可怜啊 · · ·
你在学校的屋顶上
抬头看了天空对吧
我带你出去吧
跟着铃声的方向来哦
白发的你也是
· · · 会被诅咒的哦
虽然你可能觉得难以置信
好快
离开这里之后
要赶快解开诅咒啊
你应该已经学过了
解开诅咒的方法 · · ·
诶诶诶？为什么啊啊啊！？
· · ·难道说
你不记得了吗？
连关于我的事也不记得了吗 · · ·？
不 我听得见哦？
现在就已经够受伤了哦？
你有在听我说话吗？
你们是弱智吗
你看
就差一点了哦
没事吧？
· · · 啊咧？
眼睛， 好了吗？
· · · 太好了
· · · 啊，你是谁？
· · · 你应该认识我的呀
必须要回想起来才行呢
来，这边
手牵手
我担心你所以来带路
心急火燎地寻找孩子
听说会有幽灵出现呢
好像还在找什么刀呢
· · · 嗯？
怎么了？
你应该是知道那个诅咒的
只是你已经把它给忘了
离开这里回家去
寻找回忆吧
来，走吧
时间快不够了
· · · 呐，你
· · · 你能看见那个吗？
是幽灵们啦
就这样在各种各样的地方
不断地徘徊流浪着
是啊 · · ·
注意别被发现了哦
· · · 那个幽灵啊
只要被我们「认知」到，它就会袭击过来
它们啊，只要不和我们对视
就无法察觉到我们的存在喔
闭上眼睛慢慢地走
来，闭上眼
没事的，没事的 · · ·
跟着我走
绝对不可以睁开眼哦
真的会死掉的哦
我想今后也会有用的
请牢牢记住
好了 我们继续前进吧
我想今后也会有用的
比如保健体育课上
唔 · · ·该死 · · ·
已经没有时间了吗 · · ·
· · · 这都是诅咒造成的 · · ·
呼 · · · 平息下来了
你最好也快点离开
要是被诅咒了的话可就麻烦了
身体会变得无法动弹 · · ·
脑袋里也会变得一团乱 · · ·
所有的一切都会接连不断地丧失殆尽
那些珍贵的回忆啊 · · ·
最后会变成怎样呢 · · ·
· · · 到这边来
我无法再往前走了
前面有一座蓝色的小鸟居
那就是出口
柚子要在城镇里找到回忆
并回想起解咒的方法
白发小姐
拿着你刀的人
就在那个城镇里
希望你能协助柚子寻找回忆
谢谢
那 这个
是姐姐我给你的礼物
诅咒的时限是
到早上6点为止
只要你想起我的事
应该就能想起解咒的方法
那是秘密
那就再见了
我等着你哦
喂你们两个都没带吗！
才没有那种事啦…
没有香火钱就来参拜什么的
不可能啦
兴致都降低了啦
不，你的心情我懂哦？
但是啊 · · ·
没有任何回报就想去帮助别人
你觉得可能吗？
果然这年头还是钱最重要呢
差不多也想染个头发了呢
染成金色什么的
啊，不是钱的话，东西也可以哦
她说东西也可以哦妖梦
色色的书之类的吧
嗯 · · · 效果相当显著 · · ·
还有，我并不是地藏菩萨 · · ·
我叫芙兰朵露 · · ·