『…どういうことだ…?』
私はあの後、レりアの槍についている忍みの
結界や、その他の洗脳された能力者の恨みを
集めて、個人を特定しようと鑑定している
全国の恨みの情報を集めさせ、
酷似する怨みの人物を探す
そして本来、 その恨みは100％
一致する人物がいるはずなのだが、
変わってる可能性もあるが、 それなら
個人の感性に合わせて変化する
つまり、呪の性質に
個人差ができるはずなのだ
なら、何らかの影響 で持ち主の
性質が変化している可能性が高い
一番この呪に似ている呪の
持ち主を探すしかないか
おそらくそろそろレミリアたちが
聞きに来るころあいだろう
『諏訪子～今いいかしら
『や つ ぱ来たか』
『どゆこと?」
「諏訪子。ちょっと聞きたいのだけど、貴方
呪や恨みから個人を特定することはできるの？」
『…できるしさっきまで試してたよ。
結果はちょっと特殊な形だったけど…』
「結果はどうだったの?」
『…結果は…特定できなかった』
「…それはどういうことなの?」
『簡単に言えば、この国の中にあの呪と一致
する呪を持つ人物はいなかったんだ』
「…つまり外国から攻撃して来てるってこと？」
「そういうことじゃないと思う。国ごとに呪の扱い方や
信仰の対象が違う影響で、その国々特有の呪 の
特徴は国民全員共通だから」
『…つまり、 日本人の特徴はあるけど
日本国内にそいつはいないと？」
洗脳した後にそいつ自身の呪の性質が
何らかの影響で変化したんだ。』
1今まで倒してきたやうらは全買気を失ったまま
動かなくなっただろ?恐らく操作してないために
倒したことで洗脳が解除されたんだ』
『というわけで、今からその呪に
酷似する呪を持つ人物を特定する』
「な、 なるほど…」
『その作業は今からやるのか?」
『おう 名雪も手伝ってくれ』
「わかった」
『因みに多分一日くらいかかるぞ』
R
「…大丈夫かしら」
「だあ〜！やっと俺の担当地域終わった~!」
『西日本の全員一人一人判別
するとか頭おかしいだろ！N
『あ、でも諏訪子は東京ある東日本やってんのか』
『諏訪子 そ つ ちはどうだ?」
『…諏訪子?」
『…嘘だろ…』
『どうかしたのか?」
「まずい!速くレミリアたちのもとに!」
「…え?なん」
『いから速く!』
「わ、わかった…!」
「…フラン?」
『クソ っ…！手遅れだったか…!』
『…なんだよ…その…羽…』
『名雪!』
「嘘だろ…」
『諏訪子…？どこ…いったんだ?
なんで…俺の中に、 いないんだ?」
「あいつは ooo
『この世界に居ちゃいけないんだ。 まあ本来…」
『『私達以外の能力者』 は
存在しないはずだからね」
「ね? 『名雪お兄様』？私はフランの能力
今はあなたたちでいう 『洗脳』 の状態だよ。
せん、 の う
『…ちがう！フランの能力は、『ありとあらゆるものを
癒す程度の能力』 だ！こんなことになるわけ…!」
「違うよ。フランの能力は 『ありと
あらゆるものを破壊する程度の能力』 だ
「…どういうことだ…!」
いいよ。 私が教えられること…』