「什么意思？」
「结果怎么样？」
「我觉得不是那样。因为每个国家对诅咒的处理方式和信仰对象不同，受此影响，各国特有的诅咒特征是全体国民共通的」
「那个工作现在就开始做吗？」
「知道了」
「哈！？」
「哒啊~！终于把我负责的区域搞定了~！」
「把西日本的所有人一个一个判别，脑子有问题吧！」
「啊，不过诹访子是负责包括东京在内的东日本吧」
「诹访子~、你那边怎么样？」
「…诹访子？」
「怎么了？」
「…诶？什」
「知、知道了…！」
「…芙兰？」
「…什么啊…那个…翅膀…」
「不会吧…」
「诹访子…？去哪…了？为什么…不在，我身体里面了？」
「洗、脑…」
「…不对！芙兰的能力是、『治愈世间万物程度的能力』！怎么会变成这样…！」
「…怎么回事…！」
「诹访子～现在方便吗？」
「诹访子。我想问一下，你能通过诅咒或
怨恨来锁定一个人的身份吗？」
「…这是什么意思？」
「…也就是说，是从国外攻击过来的？」
「…也就是说，有日本人的特征，但那个傢伙不在日本国内？」
「原、原来如此…」
「…没问题吧」
「那家伙…」
「是不该存在于这个世界的。嘛，本来…」
「『我们以外的能力者』 本来就不应该存在呢」
「对吧？『名雪哥哥大人』？我现在是芙兰的能力，现在你们是处于『洗脑』状态哦。
「不对哦。芙兰的能力是 『破坏世间万物程度的能力』」
「好啊。我能告诉你的事情…」
「全部…告诉你」
『…怎么回事…？』
在那之后，我收集了蕾米莉亚的枪上所附的隐秘结界以及其他被洗脑的能力者的怨恨，试图通过鉴定来锁定个人身份
我收集全国范围内的怨恨信息，寻找怨恨对象高度相似的人物
而本来，那份怨恨应该有100%吻合的对象才对、
没有一个百分之百匹配的人
虽然也有可能发生了变化，但那样的话会根据个人的感性而变化
也就是说，诅咒的性质应该会产生个体差异
那么，很可能是受到了某种影响，导致持有者的性质发生了变化
…只能寻找与这个诅咒最相似的诅咒的持有者了
差不多快到蕾米莉亚她们来询问的时候了吧
『果然来了啊』
「…可以，而且刚才一直在尝试。
虽然结果有点特殊…」
「…结果是…没能锁定」
「简单来说，在这个国家里，没有拥有与那个诅咒
完全一致的诅咒的人物」
『是在洗脑之后，那傢伙自身的诅咒性质因某种影响而改变了。』
『至今为止打倒的那些傢伙，都是失去所有生气不动了吧？恐怕是因为没有在操控，所以打倒后洗脑就解除了』
『就是这样，现在开始锁定拥有与那个诅咒
极其相似的诅咒的人物』
『哦、名雪也来帮忙』
『顺便说一句，大概要花一天左右哦』
『…不会吧…』
「不妙！快去蕾米莉亚她们那里！」
「别问了快走！」
『可恶…！为时已晚了吗…！』
『名雪！』