「怎、怎么有血…蕾米莉亚!」
到底怎么回事…为什么突然吐血…
「喂! 蕾米莉亚! 振作点! 没事吧!」
没有意识…该怎么办…向谁求救…！
「蕾米!没事吧！？你还好吗！？」
在我思考的时候
帕秋莉小姐正好走进了房间
「帕秋莉小姐! 蕾米莉亚、
突然吐血倒下了…请救救她!」
说完帕秋莉小姐
就开始对蕾米莉亚施加恢复魔法
「真的吗!太好了…」
要是帕秋莉小姐没马上来的话就危险了…咦?
「…话说回来，您怎么知道蕾米莉亚有危险呢」
「是什么意思…？
您事先就知道会变成这样吗?」
「您知道她会变成这样却放任不管吗！？」
「蕾米莉亚希望…为什么…」
「那个，说是使用了超出自身承受范围的力量
导致我受到了制约…」
「那，难道蕾米莉亚…」
「怎么会…蕾米莉亚的代价到底是…」
「怎么会…！那想办法找解除的方法…」
「好的…」
帕秋莉小姐说完
就抱着蕾米莉亚离开房间了
「真的…就无能为力了吗…」
忽然从身后传来了耳熟的声音
「觉!?你不是回去了吗…」
「这、这样啊…原来如此…」
这期间她躲在哪里
我就不追问了…
「…话说!你说不是没办法…
是知道些什么吗！？」
「啊，抱歉…一不小心…」
「再怎么说也不可能做那种事…
因为我喜欢蕾米莉亚啊」
「诶!?可是你刚才还和蕾米莉亚争吵来着…」
「诶诶…什么啊那是…」
「是啊!要是知道什么就告诉我吧!」
「是谁啊那个可能知道的人」
「嗯！？」
说到八云紫那不是远古就存在的大妖怪吗…
我只在传闻中听过哦
「那种大妖怪大人能见到吗…
是童话故事的级别吧…」
「那难道是…」
博丽灵梦…没听过什么好传闻…
听说她退治妖怪但也会毫不在意地袭击人类
是个鬼巫女…去那种人的地方真的好吗…
「去见博丽灵梦是可以…
但身为妖怪的觉你去见面不太好吧?」
「那就我一个人去…」
「觉…明白了、
那你能陪我一起去吗?」
「啊!真的谢谢你!
有觉在真是太好了!
稍微等我一下哦!」
真的…有觉在真是太好了…
隐约看到希望了…
「知道了，交给我吧」
「多亏及早施加了魔法
看来总算能平安无事了…」
「啊，那个啊。因为我施加了魔法、
让这孩子出什么异常时会通知我哦」
「真是的…都说了会变成这样
所以才叫她尽量别出房间的…」
「啊啦，看来还没跟你说到那里呢…」
「等等，冷静点
不是放任不管哦
是因为蕾米希望这样才随她去的…」
「关于她的能力
你听说了多少呢?」
「原来如此啊…那样的话不觉得奇怪吗？
付出代价的只有被施加能力的一方什么的」
「就是那个难道哦…
蕾米自身也必须付出代价了…」
「是细胞逐渐死亡的代价哦…
托这个的福，蕾米的寿命已经不长了呢…」
「不行哦，这500年间一直寻找
尝试了但都没用…说到底这是本人所期望的…」
「让蕾米在房间里休息吧…
你今天也发生了各种事累了吧，
也去休息吧」
「也不是完全没办法不是吗?」
「心爱的人倒下了怎么可能老实回去呢?
只是为了平息当时的场面假装回去而已哦」
「等、等一下…太近了啦…///」
「现在开始抛弃蕾米莉亚
投奔我也可以哦？」
「真是的！开玩笑的啦！你怎么当真了?」
「那归那!这归这!
总之我已经对你没兴趣了！」
「话说话题偏了哦。
你想知道救蕾米莉亚的方法吧？」
「也不是我知道什么，
只是觉得可能有知道的人选而已哦」
「这个幻想乡的管理者…」
「八云紫哦」
「唯一一个能和那个大妖怪沟通的人类是存在的哦」
「就如你所想，博丽的巫女…
我们去直接找博丽灵梦谈判吧」
「那里就只能赌一把了…
如果博丽灵梦是传闻中那样的人物的话
我大概就没命了吧…」
「啊啦， 在你看来我是那种
会对友人的重大事件袖手旁观的女人吗？」
「那不是当然的吗!
既然决定了就快点去准备！
马上出发了哦!」
「哈哈，即使记忆恢复了
吵闹的地方还是一点没变呢…」
忽然稍微放松的瞬间、
温暖的东西从眼睛顺着脸颊流下…
「这种时候…呜…眼泪快停下啊…
他马上就会回来的吧…」
「已经…结束了呢…
但是，至少直到最后都要成为他的力量才行…」
「因为他是我唯一爱着的人…
为了他的幸福…直到最后都不能逞强呢…」