(誰か助けて…)
「なあ フラン姉？本当に一人に戻れないのか？」
『うん!なんか戻れない!」
「4人一斉にしゃべらないでくれ…」
(あれつ？フン姉が4人いるってことは
「あ、 あはは」
「あ!そういえばヴォルガ!」
「どうしたん?フラン姉?」
「今日ね!こいしちゃんが遊びに来るんだ!」
「こいしちゃん?」
『うん!」
『もうすぐ来ると思う！」
『フランちゃん!遊びに来たよ!』
「フランちゃん?なんでそんなに増えてるの?」
ちよつと能力が制御 できくて1人に戻れない!」
「そのうち戻ると思う!』
「なら心配ないね!」
「ねえねぇフランちやん!』
「どうしたのこいしちゃん?」
「かくれんぼしようよ!」
「いいよ！鬼はヴオルガね」
「え……ちょ」
「これやらないといけないのかな…
『ちなみに私たち全員見つけれなかつたら罰ゲ一ムを
受けてもらうからね」
「こりゃあ探しに行かねぇとな…」
(お、 ドアが開いてる)
「ふふっ」
(さ〜てヴォルガは私たちを見つけれるかしら)
「あ…」
「一人目のフラン姉み~つけた」
「あはは…見つかつちやった」
「二人目のフラン姉み~つけた」
「見つかっちゃった」
「さ、三人目のフラン姉み～つけた」
「あ、見つかっちやつた」
「もしかしてヴオルガ…」
「私のパンツ見た？」
「ふふっ♡」
「それでさフランったら…」
「あらフラン?どうしたの?」
「何やってるのフラン?」
「お姉様静かにしてて！今かくれんぼしてるから」
『フラン姉どこだぁ?」
「…ん?レミリアさん誰ですかその人？」
「私の名前は古明地さとり」
『地霊殿の主です」
(こんな小さな子供が主…)
(嘘だろ…心が読まれたのか？)
[YES]
『一応言っときますが私は妖怪です」
『見た目は小さな子供ですがあなたよりも
生きてますけどね」
「え、 えぇ…
(…ん?待てよ、だったらさとりさんは何歳なんだ？)
「失礼ですね」
「これは失敬…」
「フラン姉はここか?」
「…ん?」
「もしかして…」
「四人目のフラン姉み～つけた」
「見つかつちゃった」
「よし！これで罰ゲーム回避！」
「これでやっと寝れる」
「ヴォルガ…本当に終わりでいいんだね？」
「え…あ…うん…」
「ヴォルガには罰ゲームを受けてもらいまーす！」
「は、 はあ ！？」
「なんでだよ！俺は四人全員見つけたぞ！」
「見つける人数は四人じゃなくて五人だよ」
「あ…」
「フラン姉…再開することは…」
「だーめ♡」
「こいしちゃん！もういいよ！」
「え?」
「やったー!ヴォルガに罰ゲーム!」
「え?どつから現れたんだ!?」
「こいしは無意識を操る程度の能力で自身を
存在しないものとして人の」
「認識から外れて、記憶から消去する能力です」
「どゆこと?」
「簡単に説明すると路傍の石であり、大した
ことではないと認識されることです」
「な、 なるほど…」
「こいしちゃん！例のもの持つてきて！」
「りようかーい!」
「さ~てヴォルガ
(なんか全員集合してるんだけど…)
「ん？フラン姉？何やってるの？」
「フランちやん！持ってきたよ!」
「え…ちょ…まさか!」
「今って熱いじゃん? だからね…」
「めちゃくちゃ冷えた水かぶろうね♡」
「なぁ!本当にやめてくれ!」
「僕寒がりなんだよ！風邪ひいちゃうよ？』
「だから、やめて…」
「ぴきやめめのの
「レミリアさん…私そろそろ帰りますね…-』
「え、 ええ…」
「お姉ちゃん?」
「どうしたの？こいし?」
「お姉ちゃんも冷たい水かぶろうね」
「え?」
「お姉様?」
！？
「ま…まさか!」
『お姉様もめちゃくちゃ冷えた水かぶろうね」