(谁来救救我…)
「呐芙兰姐姐？真的不能变回一个人吗？」
「请不要4个人同时说话…」
(哎呀？芙兰姐姐有四个人也就是说…)
「啊、啊哈哈…」
「怎么了？芙兰姐姐？」
「恋恋酱？」
「诶…等等…」
「必须做这个吗…」
「这下不去找不行了啊…」
(哦、门开着)
「第一个芙兰姐姐找到了」
「第二个芙兰姐姐找到了」
「那么、第三个芙兰姐姐找到了」
「芙兰姐姐在哪里啊？」
「…嗯？蕾米莉亚小姐那个人是谁？」
(这么小的孩子是主人…)
(不会吧…被读心了吗？)
「诶、诶…」
(…嗯？等等，那么觉小姐多少岁了呢？)
「这真是失敬…」
「芙兰姐在这里吗？」
「…嗯？」
「难道说…」
「第四个芙兰姐姐找到了」
「好！这样就回避了惩罚游戏！」
「这样终于能睡了」
「诶…啊…嗯…」
「哈、哈啊！？」
「为什么啊！我找到了四个人全员啊！」
「啊…」
「芙兰姐…重新开始的话…」
「诶？」
「诶？从哪里出现的！？」
「什么意思？」
「原、原来如此…」
(好像全员集合了但是…)
「嗯？芙兰姐？在做什么呢？」
「诶…等…难道！」
「喂！真的请住手！」
「我很怕冷的！会感冒的哦？」
「所以、住手…」
「嗯！不知道为什么变不回去！」
「啊！说起来沃尔加！」
「今天呢！恋恋酱要来玩！」
「嗯！」
「我想她马上就来！」
「因为能力有点控制不了，变不回一个人！」
「我想迟早会变回去的！」
「怎么了恋恋酱？」
「好啊！鬼是沃尔加呢」
「顺便说一下，如果我们全员没被找到的话，你就要接受惩罚游戏哦」
「呼呼」
(那么～沃尔加能找到我们吗)
「啊…」
「啊哈哈…被找到了」
「被找到了」
「啊、被找到了」
「难道说沃尔加…」
「看到我的内裤了吗？」
「呼呼❤」
「姐姐请安静！现在在玩捉迷藏呢」
「阿嚏」
「被找到了」
「沃尔加…真的可以结束了吗？」
「让沃尔加接受惩罚游戏ー！」
「要找到的人数不是四人而是五人哦」
「不～行❤」
「恋恋酱！已经可以了哦！」
「恋恋酱！把那个东西拿来！」
「那么～沃尔加❤」
「现在很热对吧？所以呢…」
「来泼超冷的水吧❤」
「姐姐大人？」
「姐姐大人也来泼超冷的水吧」
「芙兰酱！我来玩了！」
「…嗯?」
「芙兰酱？为什么增加了这么多？」
「那就没必要担心呢！」
「呐呐芙兰酱！」
「来玩捉迷藏吧！」
「太棒了！沃尔加惩罚游戏！」
「了～解！」
「芙兰酱！拿来了哦！」
「姐姐？」
「姐姐也来泼冷水吧」
「然后呢芙兰这家伙…」
「…嗯?」
「哎呀芙兰？怎么了？」
「在做什么呢芙兰？」
「诶、诶…」
「难…难道！」
「我的名字是古明地觉」
「是地灵殿的主人」
「这么小的孩子是主人…心里这么想着呢」
[YES]
「姑且说一下，我是妖怪」
「虽然外表是小孩子，但比你活得久哦」
「真失礼呢」
「恋恋是用操纵无意识的程度的能力，将自身作为不存在的东西，从人的」
「认识中排除、从记忆中消去的能力」
「简单说明的话，就是被当作路边的石头，被认为不是什么大不了的事情」
「蕾米莉亚小姐…我差不多该回去了呢…」
「怎么了？恋恋？」
「诶？」