「はあ、おっも…」
僕はスーパーで買ったものを家に運んでいた
「まあ、これでも九割方二人が持ってくれてるんだけど
なにをかくそう僕は極度の運動不足
学校の階段を登っただけで息が切れるくらいには
なぜ僕達がこんなに大量のものを買ってきたのかというと
「ったく、お姉ちゃんが来るからって
そんなに張り切らなくても…」
今日お姉ちゃんが電話で言った通り家に来るのだが….
レミリアさんが謎に張り切ってしまって
夕食に力を入れるといつたのだ
「まあ、レミリアさんの料理の腕はガチだからなあ』
「お、重すぎ…」
「あとちょい…頑張るか………」
「つ、つかれた…」
「さ、さすがに遅すぎない?」
「もう三十分たってるわよ?」
「す、すいません…体力不足なもんで……」
「ま、お疲れ。休んでいいわよ」
「そ、そうさせてもらいます……」
「じゃ、荷物中に入れてくるからね」
「あ、ありがとうございます！」
とはいえ立つこともままならないため
玄関にへたりこんでいると
「おーい蓮! 来てやったわよー!」
「って、なにそんなとこにへばってんのよ』
「いや、疲れた…」
「まあ、相変わらずの体力の無さね」
「ていうかお姉ちゃん来るのもうちょい後じゃなかった？」
「暇だったから早めに来ちやった！」
「じゃあせめて連絡してよ…」
まあまあ、で？あんたが連れ込んだ女の子はどこなのよ？
「いや、お姉ちゃん多分なにか勘違いしてる…」
「あ、あとお姉ちゃんに伝えなきゃ
いけないことがあるんだけど……」
「伝えなきやいけないこと?」
「へえ…その娘達は吸血鬼…」
「なんというか…変な運命ねえ…」
「?、どういう意味？」
「ま、その娘たちがなんであれ蓮がハ一レム作ってるのは
変わんないからね！お姉ちゃんに紹介しなさいよ！」
「だからそういうわけじゃないって…」
「まあいいや。長々とここで話してても
なんだしあがってよ」
「へえ、相変わらず片付けに手は抜かないわねえ」
「まあ、僕が几帳面なのは知ってるでしょ？」
「ねぇレン、その人がお姉さん?」
「そうよ。風宮霊夢、よろしくね」
「レミリア・スカーレットよ。こちらこそよろしく。」
「呼び方はレ三リアでいいかしら？あと私は霊夢でいいわよ
「私もレミリアでいいわよ。 霊夢」
「ねえ蓮、もう一人は?」
「あれ?レミリアさん
フうンさんがどこにいるか知ってますか？」
「呼んだ?」
「プ、フラン!いきなり出てこないでよ」
「フラン、でいいかしら?風宮霊夢よ。よろしくね」
「フランドール・スカーレットです。よろしく」
「あはは……嫌われちゃったかな……」
「つ、 フランさん?そこまで睨まなくても」
「じゃ、私部屋戻るから」
「ごめんね…あの子ぶっきらぼうで」
「別段気にしてないわよ」
「そんなことよりレ三リアさ、蓮の黒歴史聞かない？」
「あら?それは面白そうねぇ』
「は?お姉ちゃん何言ってるの？」
「ほら蓮はお呼びじゃないから自室にもどってなさい」
「ええ……やめてよ……」
「あなた目の前で黒歴史ばらされてもいいの?」
「うぐっ」
「ほら、わかったら自室いってて」
「理不尽！不条理！義務教育の敗北！」
「いや、 なに言ってんのあんた…」
「や、 なに言ってんのあんた
「すいませんノりだけでしやべってました…'」
「もういいです……自室行ってくる……」
「さて、E 申し訳ないけど今回話すのは蓮の黒歴史じゃないわ」
「まあ、7 なんとなくそんな気はしてたわ」
「話が早くて助かるわ」
「ねえ、その話私も混ぜてよ」
「私からも聞きたいこと、言いたいことあるし」
「構わないわよ」
「じゃあ、遠慮なく…あなた達ってさ…」
「ヴンパイハンターでレょ?」
「あら?どうして?」
「そっか!カザミヤ…聞き覚えがあると思ったら……」
「お姉ちんも気づいた?
カザミヤ代々ハンターになる忌々しいー族」
「察しがいいじゃない」
そういって霊夢はふところからナイフを一本取りだした
「あんたなんてもの持ち歩いてるのよ…」
「と、別に戦おうとは思ってないから安心して」
あと、 あなた達の理解にも少し誤解があるからそこだけ
「誤解？」
「まず、私はハンターの訓練は受けたけどハンターではないわ」
「と言うと?」
「要するにめんどくさくてやってないのよ」
「まあ、あなた達が気になっているのは私なんかより
蓮のことでしょうから私の話はこんなもんでいいいでしょう」
「レンは…吸血鬼の存在すら知らなかった…」
「あの子は…なにも知らないわ……」
「あの子には才能が無かつた・*
ハンターになるにはあまりに身体能力が低い・」
「だからあの子に色々伝えるかは私に託された」
「私は説明しなかつた。
あの子には普通の人生を送ってほしいからね」
「なるほど…」
「さて、あなた達が聞きたいのはこんなところかしら？」
最後にあなたは私たちに敵対する気はないんだよね？
「ま、ないわね」
「じゃ、いいや」
「じゃ、私からお願い。蓮のことをお願いしたいの」
「レンのこと?どういうこと?」
「私もなかなか帰ってこれないからね
蓮を一人にするのも気が引けるしね」
「ま、あんたらのどっちかが
あいつと付き合ってくれればそれで解決なんだけどね」
「え、え?その…あの…」
「お?これは脈ありかな?」
「お姉ちゃーん、そろそろいい?」
「あ、もういいわよー」
「ようやく終わったか…
うてレ三リアさんめっちゃ顔赤くないですか？」
「お姉ちゃんなに教えたの…」
「だ、大丈夫だから！ほら、 レンちょっとあっち行くわよ!」
「え?え?ちょ押さないでレミリアさん」
•
「あれはもう…確定でいいかしら…?」
「まあ…そう言うことだ…本人に自覚はないけどね…」
「自覚がないってどういうこと?」
「まあ、色あって本人は恋心を恋と認識してないんだよ」
「よくわかんないけどあの二人をくっつけるのが今後の目標ね」
「まあ…勝手にやってて」
「ん~!美味しい!」
「そう、それはよかったわ」
「レ三リアさんの料理ははずれがないからね。
お姉ちゃんにも見習ってほしいよ」
「あら?私だって料理くらいできるわよ」
「嘘つけ前フライパンの上にダークマター作ってたくせに！」
「霊夢なに言ってるかわからな一い」
「はあ……もういいや…」
「…仲いいね二人」
「そうですか?」
「そういえば、 遊園地のチケット買ったんだけど
明日行ってきなさいよ」
「またずいぶん唐突だな………」
「気持ちは嬉しいけど
私たちが外に出るとめんどくさいことになるから…」
「その点に関して言えば問題ないわよ。
要するに羽を隠せればいいんでしょ？」
「まぁそうだけど…なにか当てでもあるの?」
「もとは飛んでる吸血鬼を落とすために
ハンターがつかう技だけどね」
「なんでお姉ちゃんそんなん知ってんの？」
「大学の研究で文献に書いてあったのよ」
「あ一お姉ちゃんへんなの研究してるからね…」
お姉ちゃんは西欧民族学を専攻している
「ていうかそれ信ぴょう性とか安全性とか大丈夫なの？」
「ま、信ぴょう性はともかく
安全性に関しては問題ないと思うわ」
「ちょつと物置行ってくるわよ」
「え、ええ…いってらっしやい」
「なんなんだろうね」
「さ、さぁ?」
「お待たせ。これをかいでくれないかな?」
お姉ちやんはそういって
ハンカチをレミリアさんに差し出した
「ほんとはガス状にしてばらまくものなんだけどね」
お姉ちゃんがレ三リアさんに
なにやらささやいているがちよっと聞こえなかった
「わかったわ」
「ど、どうしたの?」
「お、お姉ちゃん…羽が……」
「縮んでる!」
「これくらいなら服で隠せるでしよ」
「はい、フランも」
「う、うん…」
「お、おお…」
「うん。これでいけるんじゃないかな。」
「じや、 明日三人で遊園地楽しんできてね！」
「そういやそんな話だったな。って三人？」
「お姉ちゃんは?」
「それが三人分しか買えなくてね…」
「私は家でごろごろ休んどくわ」
「じや、ありがたくいかせてもらうわよ」
「ええ、楽しんできてね」
「…ありがとう…」
「どういたしまして」
「あと一分～!」
「EDで二十秒稼げるからあと四十秒弱尺稼ぎ
「なにをギャーギャー騒いでんのよ…」
「あ、霊夢よ」
「ではまじめな話を二つ」
「一つ目、投稿頻度が下がります。」
「このお皿のリアルが若干忙しくなってね。
週1べースの投稿になるわ
『そして二つ目です。今回は前回八分動画を
約束したため本編が長くなりました」
「そしたらめちやんこ大変だったので、
これからは本編五分強でいきます
「真面目な話はここまで！」
「やべえ！もうちよい稼がないと八分行かねえ！
「みんなは無謀な約束をするのはやめようね。」
「オチが思いつかないのであるあるを一つ。」
「かるたの取り札並べるとき
カードが重なるのめっちや気になりませんか？」
「いきなりなに言ってんの……」
「ま、いいや。じゃあまたね」