「哈啊，好累…」
我正在把从超市买的东西搬回家
「嘛，虽然其中九成左右都是她们两个在拿」
但实不相瞒，我严重运动不足
程度严重到光是爬学校的楼梯就会气喘吁吁
至于我们为什么会买这么多东西回来，
「真是的，虽然姐姐要来，
也不用这么起劲吧…」
今天姐姐果然如电话里所说要来家里…
但蕾米莉亚小姐不知为何异常起劲，
说要在晚餐上大展身手
「嘛，不过蕾米莉亚小姐的厨艺确实是真本事啊」
「哦，好重…」
「再坚持一下…加油………」
「好、好累…」
「是、是不是太慢了？」
「已经过了三十分钟了哦？」
「对、对不起…因为我体力不足……」
「嘛，辛苦了。你可以休息了哦」
「那、那我就休息了……」
「那，我把行李拿到里面去哦」
「啊，非常感谢！」
话虽如此，因为连站都站不稳了，
就瘫坐在了玄关处
「喂—莲！我来啦—！」
「话说，你怎么瘫在那儿啊」
「没，就是累了…」
「嘛，还是一如既往的没体力呢」
「话说姐姐你不是应该再过一会儿才来吗？」
「因为闲着没事就提前来啦！」
「那至少联系我一下啊…」
嘛嘛嘛，所以呢？你带回家的女孩子在哪呢？
「不是，姐姐你大概有什么误会…」
「啊，对了，有件事必须
告诉姐姐你……」
「必须告诉我的事？」
「嘿诶…那些女孩子是吸血鬼…」
「该怎么说呢…真是奇怪的命运呢…」
「？，什么意思？」
「嘛，不管那些女孩子是什么来头，莲你开了后宫这件事
是不会变的啦！快介绍给姐姐认识一下啊！」
「所以我说不是那么回事啦…」
「嘛算了。在这里长篇大论地说话也不太好，
快上来吧」
「嘿诶，还是一如既往地不偷懒收拾呢」
「嘛，你知道我做事很一丝不苟的吧？」
「呐莲，那个人是姐姐？」
「是呀。我是风宫灵梦，请多关照哦」
「我是蕾米莉亚·斯卡雷特。我这边才是请多关照。」
「称呼我蕾米莉亚就可以了吧？还有叫我灵梦就好了哦」
「我也叫你蕾米莉亚就好。灵梦」
「呐莲，还有一个呢？」
「啊咧？蕾米莉亚小姐
你知道芙兰小姐在哪里吗？」
「叫我吗？」
「噗、芙兰！不要突然冒出来啦」
「叫你芙兰就可以了吧？我是风宫灵梦。请多关照哦」
「我是芙兰朵露·斯卡雷特。请多关照」
「啊哈哈……是不是被讨厌了呢……」
「芙、芙兰小姐？不用瞪那么狠吧」
「那，我回房间了」
「对不起呢…那孩子有点不懂礼貌」
「我并不介意哦」
「比起那个，蕾米莉亚，想不想听听莲的黑历史？」
「哎呀？听起来很有趣呢」
「哈？姐姐你在说什么啊？」
「喂莲，没叫你，回自己房间去待着」
「诶诶……不要啊……」
「你愿意眼睁睁看着自己的黑历史被爆料出来吗？」
「唔咕」
「瞧，明白了就回自己房间去」
「不讲理！荒谬！义务教育的败北！」
「不，你在说什么啊…」
「对不起我只是在顺着气氛瞎说…」
「够了……我回自己房间去了……」
「好了，抱歉，这次要说的并不是莲的黑历史哦」
「嘛，我隐约也猜到是这么回事了」
「你能明白就好，省事了」
「呐，那个谈话也让我加入吧」
「我也有想问的事和想说的话」
「可以哦」
「那么，我就不客气了…你们啊…」
「是吸血鬼猎人对吧？」
「哎呀？为什么这么问？」
「这样啊！风宫…我说怎么听起来耳熟……」
「姐姐你也注意到了？
风宫家是代代成为猎人的可恨一族」
「你不是挺敏锐的嘛」
说着，灵梦从怀里取出了一把小刀
「你居然随身带着这种东西啊…」
「啊、不过我并没有打算战斗，所以请放心」
「而且，你们对情况也有一些误解，关于这点」
「误解？」
「首先，我虽然接受过猎人的训练，但我并不是猎人」
「此话怎讲？」
「说白了就是觉得太麻烦所以没干而已」
「嘛，比起我这种事，你们更在意的
是莲的事情吧，所以我的事说到这里就可以了吧」
「莲…他连吸血鬼的存在都不知道…」
「那孩子…什么都不知道呢……」
「那孩子没有才能，身体素质太差，无法成为猎人」
「所以，是否告诉他各种事情就托付给我了」
「我没有说明。
因为希望那孩子能过上普通的人生呢」
「原来如此…」
「好了，你们想听的就是这些了吧？」
最后问一句，你没有与我们敌对的打算吧？
「嘛，没有呢」
「那，就好」
「那么，我有个请求。是关于莲的事情想拜托你们」
「莲的事情？什么事？」
「我也很难经常回来，
而且让莲一个人待着我也放心不下呢」
「嘛，要是你们中的哪一个
能和那家伙交往的话，问题就解决了呢」
「诶、诶？那个…这个…」
「哦？这是有戏的意思吗？」
「姐—姐—，差不多可以了吗？」
「啊，已经可以了—」
「总算结束了啊…
呃，蕾米莉亚小姐你脸超红的没事吧？」
「姐姐你跟她说了什么…」
「没、没事的！喂，莲你过来一下！」
「诶？诶？等等别推我啊蕾米莉亚小姐」
•
「那个…已经可以确定了吧…？」
「嘛…就是这么回事…虽然本人还没有自觉…」
「没有自觉是什么意思？」
「嘛，虽然有各种情况，但本人并没有认识到这份恋心是恋爱」
「虽然不太明白，但今后的目标就是撮合那两个人了呢」
「嘛…你们随便搞吧」
「嗯~！好吃！」
「是嘛，那太好了」
「蕾米莉亚小姐做的饭从来不会失手呢。
真希望姐姐也学着点啊」
「哎呀？我也是会做饭的好吗」
「骗人！你之前还在平底锅上做出了暗物质（Dark Matter）呢！」
「灵梦你在说什么我听不懂—」
「哈啊……算了…」
「…两人关系真好啊」
「是吗？」
「话说回来，我买了游乐园的票，
你们明天就去吧」
「又是相当突然的决定呢………」
「你的心意我很感激，
但我们到外面去的话会引起麻烦的…」
「关于那一点没问题哦。
说白了只要把翅膀藏起来就行了吧？」
「嘛话是这么说…难道你有什么办法吗？」
「这原本是为了击落飞行中的吸血鬼
而由猎人使用的技巧呢」
「为什么姐姐你会知道那种东西啊？」
「大学做研究时在文献上看到的哦」
「啊—因为姐姐总是在研究些奇怪的东西呢…」
姐姐的专业是西欧民族学
「话说那个可信度和安全性什么的真的没问题吗？」
「嘛，可信度暂且不论，
安全性我觉得是没问题的」
「我去一下储藏室哦」
「诶，诶诶…您慢走」
「怎么回事呢」
「谁、谁知道呢？」
「久等了。能把这个戴上吗？」
姐姐说着，把一块手帕递给了蕾米莉亚小姐
「本来应该是变成气体散布的东西呢」
姐姐对蕾米莉亚小姐
悄声说了些什么，但没太听清
「明白了」
「怎、怎么了？」
「哦、姐姐…翅膀……」
「缩小了！」
「这么小的话用衣服就能藏住了吧」
「来，芙兰也来」
「呜、嗯…」
「哦、哦哦…」
「嗯。这样应该就能去了吧。」
「那么，明天你们三个就好好去游乐园玩吧！」
「说起来确实有这回事呢。等等，三个？」
「姐姐你呢？」
「因为只买到了三张票呢…」
「我就在家里悠闲地休息啦」
「那，我们就心怀感激地去了哦」
「嗯，玩得开心哦」
「…谢谢…」
「不客气」
「还有一分钟～！」
「用ED可以争取二十秒，所以再凑个四十秒左右的时长」
「你在叽叽喳喳地吵什么啊…」
「啊，是灵梦呀」
「那么说两件正经事」
「第一件，更新频率会下降。」
「因为这个视频的现实生活稍微变忙了。
会变成每周更新一次的频率」
「然后是第二件。这次因为上次约好了要做八分钟的视频，
所以正片变长了」
「结果搞得超级麻烦，所以
以后正片就控制在五分钟多一点了」
「正经话就到这里！」
「糟了！不再凑点时长就到不了八分钟了！」
「大家不要做无谋的约定哦。」
「因为想不出结尾，所以来说一个常见现象。」
「摆歌牌（かるた）的取牌时，
卡片重叠在一起不会很在意吗？」
「突然说什么呢……」
「嘛，算了。那么再见啦」