「そんな信じられない
ような話の内容なのか？」
『うん。 私達が…まだ普通
人間だ たころの 話だよ」
『それって…今みたいに耳や
尻尾が生えてなかった た頃 ってこと?」
「…うん…」
「大体10年前くらいの話だったかな。」
「私と…名雪君、 今でゆうなら
ちゃん。 この三人は幼馴染
としてずっと仲が良かったの」
(…俺の話にと影狼が加わ った感じ
なのか？だとしたらこの話の中で俺の
幼馴染が死ぬことはないのかな？)
「…私たちは それこそ今の霊夢や
魔理沙と名雪君くらい仲が良かった」
「…でもね、 ある日…」
私達は…その日もいつもと
同じように三人で遊んでたの
私達は…ごく普通の田舎っ子だった。
なんの力も持ってないし、
特別な何かも持ってなかった
ooo まあ、 普通そうだよな
ooo 正直私たちの過去なんて…あれに
出会 た時が一番の転機だった
あれ…？
私たち3人は
名雪君の家にお泊り会で
お邪魔していた
でも…その日の夜にね。 私たちは
3人そろって同じ部屋で寝たんだけど…
その日…夢を見たんだ
そこはまぶしいくらい
真っ白の世界だった
そこにね…一人の狼がいた
狼といっても…私達みたいに人型で
耳や尻尾は生えてるって感じだったけどね
その狼曰く、 『君たち三人を狼の子
にする。 ていう話だった」
『狼の子』 には3種類いてね…
数百年に一度子供たちを
狼の子に変えてるらしいよ」
『私は 『人狼』 糀ちゃんは
『白狼』 名雪君は
『狼』」
『私達を狼に変えた奴の…
直接の子孫にあたる狼の子に、
名雪君は選ばれたんだ」
「それはつまり…』
『俺もこれから二人みたいに
尻尾や耳が生えてくるってことか?」
「そういうことになる」
って…じゃなんで
私達は記憶を失 てるの？」
「それは… 『狼の子』 としての
性質が関係してるの」
『要は…尻尾や耳が生えてくる条件。
私も最初記憶を失 っ てたんだけど…」
「…私は 『狼』 に再び拾われて ooo
それから全て教えてもらったの」
『私達に尻尾や耳が生えて、
『人狼』 や 『白狼』 になる条件は…」
「一度]
『…狼の子 ooo 俺たちをそんな
ものに変えた自的は何だ？」
「分からない」
『その話を本当だとすると ooo
お前ら二人はすでに一度
死んでいる てことだよな?」
「…うん…私は、 その時の事も
はっきりと覚えてる」
『梶ちゃんも…私と同時に
一度、 死を迎えた」
の記憶を戻す方法を
知 つ てるんだよな?」
『き っと影狼と同じ
方法で戻るはずだ」
「…戻すのは、 簡単だよ」
『だからといって…おいそれと
実行できることじゃない」
『…私の、 記憶
「待て待て、 一度話を
整理させて くれ!j
『このままじ ゃ私達は
理解できないや…』
『…そうだな 一度
整理してみよう』
「まず恐らく影狼の話は全て本当だ
そうすればに記憶がないことも
俺の体質も狼由来といえば説明がつく」
『俺の記憶が偽物だとわかった以上、
影狼の話の信憑性のほうが高い」
『その話によると俺たち三人は 『狼の子』
っていう…いうなれば半人半狼だ」
「狼の子になる条件は、
一度命を落とすことだったな」
「なんで俺たちが選ばれたかは
知らないが ooo 俺以外の二人は
すでに狼に な つ ている」
『…梶の記憶が戻る可能性が
高い以上 影狼が言 っている
ことは本当だろう
「ただ その記憶を戻す
ってことは、 一度死んだことを
思い出すっていう事になるよね」
「だからこれは次第
なんだけど ooo どうする？」
「当たり前だけど強要はしない。 一
「その前に、 そもそもどうやって
記憶を戻すんだ？」
「私達は二つの名前を
持っているの。 狼になる前 jの
名前、 狼になっ た後の名前」
「狼になる前の名前で呼んで
あげれば…この耳や尻尾が
消えて、 記憶も戻る」
「え？ 尻尾と耳が消える?」
「う、 うん…試しに
私でやってみる？」
(影狼はすでに記憶が戻っている。 なら
やってもらったほうが信憑性も上がるな)
『…じゃあ 教えてもらっても
いいか？生前の名前」
「…うん。 私の名前…」
『…狼花
そういた瞬間だった
『…耳が…
『きっと糀ちゃんもこんな感じで
耳が消えて…記憶が戻ると思う」
『…まて、 まてまて』
たしか… 尻尾と耳が
消えたことあ たよな?」
『う、うん…! あった…!」
「…それ、 満月の日
じゃ なか っ た?」
「え?ああ ooo 多分そうだと思うけど」
『満月の日に狼の状態で月光を
浴びると感情が爆発しちゃ うんだ…」
『一定時間たつと強制的に
耳と尻尾が取れて戻るけどね」
「やっぱそれも狼故なんだ…』
「それで、 答えは出た？ちゃん」
「…うん」
全部思い出したい」
『…いいの?」
『うん…私が思い出せば手掛かりが
見つかるかもしれないんだし、 それに…」
『名雪君と…影狼との思い出 ooo
思い出したいに決ま ってるでしょ?」
「…そうだな」
『できれば俺も早めに思い
出したいところだ ooo
「…分かった」
「犬走…生前の名を」
彼女にとってその名前がどんな意味を
持っているのかはわからないが ooo
影狼が… 心の眼尻には
涙が浮かんでいた
また遥 ooo と会える喜びか
それとも苦しみか
分からないけど…… 少なくとも
彼女は理解しているだろう
ならそれを支えてやるう
『 ooo 影狼…』
『…大丈夫…ちょっと思う
ところがあるだけ…」
より先に自分が一度死んだ
ところを思い出した
からこそわかるのだろう。
『…大丈夫だよ!」
「…え?」
『遥ちゃんは強いもん！それに
私達もいるし名雪君だっているんだよ！
大丈夫…きっと何とかなる!』
ooo あの二人は人一倍他人の
苦しみを知ることができる
『…すごいや、 みんな」
…いや 遥は今過去 の
記憶を見ている状態らしい
過去 狼になる前の数年間を
この数分の間に思い出しており、
俺たちの声は届かない
ooo 俺も いつか同じようなことを
しなき やいけなくなるのかな
俺も狼の子らしい つまり死んだあと
同じように新しい名を授かり
今までの事をすべて忘れることになる
遥が記憶旅行を終わらせる
まで それぞれ休んでいよう』
影狼目くこの記憶旅行は自分の意志
関係なく映像が再生され 自分が
死んだところで突然現実に戻されるらしい
そうすれば当たり前だが死んだ瞬間に
また情報が流れ込んでくることになる
の心のケアのために全員
体力を温存しておかなきゃ
…そうして、 数分が
経過したころ
「…皆。 記憶の量は私と同じくらい
だろうしそろそろ終わると思うよ」
影狼がそう言 った瞬間、 全員が
一斉に遥のほうを向いた
「…あ」
「遥！」
倒れるところだったわ」
「遥、 大丈夫か！?」
「…あう…あ」
『…れい、 む ?」
…あれ、 案外平気そう…)
「遥。 大丈夫か Vooo ?」
「れぉ!?」
ooog 遥は頭を屋上のフ 工 ンスに
ぶつけてしまっ た
『…えっと、遥…?』
『あ、 あばばばばばば」
『…は、遥…？どうした?」
とだけ
離れてくれ かなあ 』
「え…あ、 うん」
「ええ つと どういうことか
わかる?影狼」
「…多分だけど、」
『恥ずかしい記憶ばっか
だったんじ ゃない?」
『だって私達当たり前
のように一緒にお風呂入ったり
同じお布団で寝てたし」
快 てるね!
r 「あたりまえだねえ!」
『私はそんなに恥ずかしく
「なんで! ?」
『 ooo え n まさか俺もそんな記憶
見なき ゃいけないの！？」
『名雪君に関してはまだなんで
記憶がないのかわからないからなあ」
「ただその方法が分かれば
見なき ゃいけないと思うよ」
『…嫌なんだけど」
『でも分かれば強く
なれると思うよ?」
『…とりあえず遥を
なだめてやって…』
「りょーかーい」
「…落ち着いた?」
「…うん」
「恥ずかしかったけど、
全部思い出したよ」
『よかった…』
「あれ、 何で声変わってるの？」
『今はこ っちのほうが
いいんだよ ooo 落ち着く』
『まあそれはいいんだけど…』
『…それで、 過去の事は全部
思い出すことができたのか？」
『う、 うん…」
「にしても ooo 俺とが
幼馴染だ つ たなんてな」
『とりあえず 私の記憶は戻った。
『狼』 の事も思い出した」
「後は名雪君の記憶だよねぇ…」
『うーん 俺が自分で記憶を封じ
込めてるらしいんだけど、どうやったら
そんなことができるんだ…
『これに関しては私も
わからないけど…」
「…でも、 その前に言わなきゃ
いけないことがある」
『言わなき ゃいけないこと?」
「名雪君は…」
「『狼』に命を狙われてる」
ありがとうざいました!