私は犬走、 転校してきた学校の子たちと遊びに
来た先で、ナンパ男に絡まれて、一緒に来てた
男の子がよくわかんない方法でおいはらってくれたのだが、
それ以来、 ずっとベンチに座り込んでいる
「えっと、大丈夫?」
「ああ、 大丈夫、 というか俺のことはほっといていいぞ。
いやいや、さすがにそんなわけにわいかないよ!
「ナンパ男の撃退には慣れてるんだ。
あいつらと遊びに行くと一回はナンパされるし
「ええ…」
「なあ…」
「男が苦手なら無理しなくていいんだぞ?」
…なんで名雪君がそれを知ってるのか知らないけど、
待たせたな!!
「あ、飲み物買えた?」
あれは嘘だ
「あれ?の敬語が外れてる！」
「あれ? 本当じゃねえか」
「あ、ため口いやだったらもどすけど…』
「全然！そんままで大丈夫だぞ！」
「それと、名雪のその感じ、ナンパでも来たのね?」
(あ、ナンパうけまくってるのホントなんだ)
「それじゃあこれからどうする?」
「ちなみに名雪はナンパ男になにをしたの？」
「え?いつものやつだけど」
「私たちにも聞かせられないあれか…」
「あれやったら私たちが介護しなきやいけなくなるから
今からなにかするのはきつくない?」
「それもそうだな…』
『あ、 月曜日のテストの範囲ちょっと
危ないとこるあるから教えてくれねえか?」
「『…霊夢、頼んだ」
「あんたもやるのよ?」
だが断る
「やんないなら連れて行ってあげないけど」
「バリパリに手伝わせていただきます」
「よろしい」
「…なんか静かじゃねえか?」
「たしかに、 からしたら突っ込みどころが多い気もしたけど…』
「すっごい震えてるんだけど」
「なにがあったんだ」
意味☆不明
「。・え?月曜日にテストあるの?」
「?・『普通にあるけど』の?」
あああんまりだあああああああ!!
あ『ブリー素材多用しすぎでは?」!!
あ「メッタメタにしてやんよ」!!!
「ああ…終わった」
「なに？ってそんな勉強できないの？」
「う、勉強だけは壊滅的なんだよ
「あ、じゃあどうせ今から家で勉強会やるけど来る？」
「是非とも行かせてもらいます!」
「で、」
「これはどういう状況?」
『霊夢が名雪をおんぶしてる」
「違うそうじゃない」
「なんでおんぶしてるの？とか、なんで平気でできるの?」
「え?」
体質が存在して
気の
「なんだよ、 質問してきたのはそっちだろ？」
「う…まあそうだけど」
「ちょっと簡潔にまとめてくれない?」
「そうだなあ、
『特別な体質でナンパを追っ払って、
疲れたからああなった。」
「うーん簡潔」
「私たちは昔いろいろあったからこういうことが
平気でできるくらいになってるんだよ」
「じゃあ魔理沙もおんぶしてあげるの?」
「おう、基本は交代制だ 一
「ふ一ん、 他のお友達もできるの？」
『一人だけ初心な奴がいるからダメなんだが、
それ以外は特に気にしてないぞ。」
「なるほど、わからん」
なんでゃ!!
「お、 名雪の家についたな。」
「…って、どうしたんだ?、 そんな驚いた顔して。」
だって、ここ私の家の隣だもん」
「というか、 名雪さ…」
「なに爆睡してるんだよ」
「私があやしてたら寝てたわ」
「ふ一ん、他のお友達もできるの?」
『一人だけ初心な奴がいるからダメなんだが、
それ以外は特に気にしてないぞ。」
「なるほど、わからん」
なんでゃ!!
一人だけ初心な奴がいるから
『まじじゃん」
『つかさらっと愛でてるんじゃねえよ」
「でも起こさないと入れないよね…」
「…んぅ?」
「あ、 起きた」
「…じゃあ、入るか。」
「くああ…おはようございましゅ…」
(可愛い）
「いろいろ説明してくれてたか？」
「ええ、説明しておいたわ。
『そっか、 じゃあ俺から説明することはない感じか？」
「そうね、体質、私たちがが
心配だったこと……全部説明したはずよ。」
「よし…というかたちはどこに行ったんだ？」
『魔理沙が家を物色するっつ
ったらがついてったわよ」
『あいつらはうちに何をしに来たんだ」
「(*><*)ノただぃま☆」
「おかえりやがれください』
「惨状☆]
「ある意味間違えてないの嫌だな」
どっか間違えてた!?」
「そもそも天井から生えてくる時点で間違えだよ？」
「魔理沙といいなんで天井から生えてくるのだろう」
「その謎を解明しにわれわれはアマゾンの奥地にｔ
「勝手に旅立っとけバナナが」
「さっさと勉強するわよ?」
「けっこうやったな~」
「途中でお昼ご飯とか挟んだ後にしても疲れたわね〜』
「そういえばずっと気になってたんだけどさ、』
『の耳と尻尾ってなんの動物の奴なんだ？」
「あ~、多分…狼じゃないかな?」
『狼なのか。 じゃあやっぱ嗅覚が優れてるのか?」
「耳尻尾と関係ねえじゃねえか。 气
『一応普通の人よりかは優れてるよ。」
「ほえー、 そ一なのかー。
「あ、 そうだ。 さっき霊夢たちが
名雪君の体質について話してたんだけど、」
「名雪君の体質ってどんなのなの?」
「えっと、まず大前提として、』
「これは俺が病院で体質ですって医者に
言われたからそう言ってるだけであって、」
「実際は能力みたいなもんだ。」
「なるほど…なんでそんなものが宿ったんだろうね。」
「あんただって似たようなもんだよ?」
『まあ、俺の体質ってのは結構あるんだが、』
「代表的なのを上げるならば、』
『さっきナンパを追い払うときに使った体質だな。』
「声、性格、雰囲気、口調。ありとあらゆる
部分を演技でごまかすことができる。」
「今の俺が身長と体重が異様に少ないのはその影響だ。」
『その名の通り圧倒的な力だ。」
『最大まで引き出せば
国一つくらい一瞬で滅ぼせるだろう。』
「ただ、二つ目の体質のせいで俺は力を10段階に
分けたうちの2つ目までしかギアを上げることができない。」
「それ以上は自分の体がぶっ壊れる」
『ギア２では常人の少し上くらいしか出せないだろう。』
「じゃあ三つ目の体質は使い物にならないの？」
「いや、それは四つ目の体質…」
『名の通り三つ目の体質の力を引き出せる体質だ。」
「引き出す…って言っても、どうやって引き出すの？」
「引き出す方法は主に二つ」
『一つは感情』
『怒りや憎しみなど、感情が高ぶった
ときに力を引き出すことができる。」
『二つ目と違いー気にギア4〜5
くらいまで上げることがある。』
「が、俺が力を出せないのは
普通の人に比べ体がとにかく脆いからだ、』
「ダジャレかな?」
「チッ」
「2つ目。これが本題」
「想いによって力が引き出される。」
「想い?」
『ああ、例えば『誰かを守りたい』とか、
『だれかのもとに行きたい』とか、』
「そういうときに自分の力を引き出すことができる。」
「一つ目と違うところは、引き出せる力が少ないところだ。」
『ちなみに俺はギア3までしか出したことない』
「え、じゃあーつ目のほうがよくない?」
『ところがどっこい2つ目のいいところは、
その引き出した力に合わせて短時間体が
頑丈になるとこだ。 クリームパスタ。
「…こほん、で、一つ目だと体が頑丈にならない」』
『耐えるのはギア3が関の山だろう」
「え…それって、」
「はい。』
想いさえあれば高い力を
「…とまあ、本来伝えるべき体質はこれで全部なんだが…」
「……なんか言いにくそうだね。」
「いや決してそんなことはない。そんなことはないんだけど…』
「俺の体質で…」
『ここで画面の前のみなさまに
名雪の最後の体質のヒントを上げましょう!」
「ヒントはこの尻尾(意味深)です!』
「それでは続きをどうぞ!」
「これからと関わってく上で、
絶対覚えておいてほしい体質…』
モフられると行動不能になります…
「…えっと、 続けて？」
「……ああ、 俺は、接触面積とかにもよって変わるけど、
動物の毛とか、そういうたぐいのものに触れると力が抜けたり
体が火照ったりして動けなくなるんだ」
「え、 それ…』
「私の尻尾も触らないように
したいってことだよね?」
「ま、言い方悪いけどそういうことだな」
「話は終わったのよね?」
「あれ?霊夢いたんだ」
踏みつぶすわよあんた
踏こめんなさいた
踏こめ許すさいた
「というか私達もその体質は知ってたけど
発症したとこ見たことないんだよな」
「あれ?そうなの?」
(なんか嫌な予感)
「たしかにそうね。 見たことはないわ。」
「ちなみに、 それが発症したことはあったの？」
「え?そっ、それは…」
「ほらほら、どうなのよ?」
『痛い痛い痛い痛い！ギブギブ!」
「た、助けなくていいの?」
「まあいつものことだからな!」
「あと私も気になる」
「私も人のこと言えないけど」
『この人っちみたく』
「行動原理が 『おもしろそう』 で」
『しかも悪乗りがいいなんて言う』
「The・カオスみたいな人たちなのに」
こういういざというとき緊張しないで楽しめる人が一番強いんだよね
「だから部活とかで一年が大会でめちゃめちゃ落ち着いてたり
(主の普通)
「やかましいわ!」
「爆発しすぎだろ！そんな目の中のあいつ嫌いだったのかよ！」
「てゆーかなんで目の中で爆発おこるんだよ!」
『この人っちみたく』
『行動原理が 『おもしるそう』 で」
「しかも悪乗りがいいなんて言う
「てゆーかなんで
「いいかげん字幕邪魔なんだけとょ」」
「いいかげん「じゃあ消すかんだけどょ」」
「それ口どうなってんのよ」
『編集の力で整形しました！』
「メタい」
「今なんか時間飛ばなかった?」
「なんならどっかのソ連が切断されて爆発したよね」
「気にしたら負けだぜベイベ」
「…ま、いいや」
「で、何の話だっけ?」
『名雪君の体質の話でしょ…』
「ああ。まあ勘弁すると一回だけあるよ。」
「へ どこで?」
『昔ねこカフェに行った時だったかな。」
「毛が長い子に触ったときになったんだよ」
「猫の毛に触つただけで発症しちゃうんだ…』
「それくらい敏感なんだよ。感覚を鋭く
する体質のせいもあると思うけど」
「あ、そんな体質もあるんだ…」
「そうそう。その時は身体的にもそうだけど
恥ずかしすぎてタヒぬかと思った」
「それは…ご愁傷さまです」
「え、発症したらどんな感じになるの?」
「すごい赤面しながら倒れる」
「…ん?」
(チョイチョイ)
『どうかしたの?霊夢』
「いやさ、名雪が赤面してぶっ倒れてるところ見たくない?」
「行っちゃあれだけどホントにおもしるそうで動くんだね…』
「でも見たくないの?」
「めつちゃ見たい」
『それでいいのか犬走』
「なあ名雪、 そんなになるってことはやっぱ
モフモフなものはあんま好きじゃないのか？」
「いや、 モフい物は好きなんだけど、
この体質のせいじゃ触れないし、』
「ほかの人より敏感だから
変な声出るときとかあるんだよね~」
「ふ~ん そうなのか。」
『…なんか企んでるだろ』
「…ふっ その通りさ！いまだ！」
「合点承知の助！」
『粉バナナ☆』
この後どんなてえてえがあったかはご想像にお任せします!
視聴ありがとうございました！プロローグはこれでおしまいです
次回もゆっくりしていってね！yう