我是犬走椛，在和转校来的学校的孩子们一起来玩的地方，被搭讪男纠缠了，虽然一起来的男孩子用不太明白的方法帮我赶走了他们，
但自那以后，他就一直瘫坐在长椅上
「那个，没事吧？」
「啊，没事，倒不如说不用管我啦。
不不，再怎么说也不能那样啊！
「我习惯对付搭讪男了。
和她们出去玩的话每次都会被搭讪一次
「诶诶…」
「我说啊…」
「如果不擅长应付男人的话不用勉强自己哦？」
…虽然不知道早苗君为什么会知道这个，
久等了！！
「啊，买到饮料了吗？」
那是骗人的
「啊咧？椛的敬语解除了！」
「啊咧？真的诶」
「啊，如果不喜欢我用随便的语气说话的话我可以改回来的…」
「完全不会！就这样完全可以哦！」
「还有，早苗那个样子，是来了搭讪男吧？」
(啊，真的经常被搭讪啊)
「那接下来怎么办？」
「顺便问一下早苗对搭讪男做了什么？」
「诶？就是平时的那个啦」
「是我们也不能听的那个吗…」
「如果做了那个的话我们就得照顾他了，现在开始做点什么不是很吃力吗？」
「那倒也是啊…」
「啊，星期一的考试范围有点危险的地方能教教我吗？」
「『…灵梦，拜托了」
「你也要做哦？」
但是我拒绝
「不做的话就不带你去哦」
「我会全力帮忙的」
「很好」
「…怎么这么安静啊？」
「确实，从椛的角度来看可能有很多想吐槽的地方…」
「抖得好厉害啊」
「发生什么了」
意义☆不明
「。・诶？星期一有考试吗？」
「?・『当然有啊』?」
啊啊啊太过分啦啊啊啊啊啊啊!!
啊『布里素材用太多了吧？」!!
啊「我要把你揍得稀巴烂」!!!
「啊啊…完了」
「什么？有那么不能学习吗？」
「呜，只有学习是毁灭性的差啊
「啊，那反正现在开始要在家里开学习会，要来吗？」
「务必让我去！」
「然后，」
「这是什么状况？」
「灵梦背着早苗」
「不是那样的」
「为什么背着啊？还有，为什么能毫不在意地做啊？」
「诶？」
体质存在
气的
「什么啊，提问的不是你吗？」
「呜…嘛虽然是那样」
「能稍微简洁地总结一下吗？」
「是啊，
「用特殊的体质赶走了搭讪男，因为累了就变成那样了。」
「嗯—简洁」
「我们因为过去发生过各种各样的事，所以已经变得能毫不在意地做这种事了」
「那魔理沙也要背她吗？」
「噢，基本上是轮换制 —」
「哼—嗯，也能和其他朋友这样吗？」
「有一个特别纯情的家伙所以不行，但除此之外我并不是很在意哦。」
「原来如此，不明白」
为什么啊！！
「哦，到早苗的家了呢。」
「…话说，怎么了？露出那么惊讶的表情。」
「因为，这里是我家旁边啊」
「话说回来，早苗啊…」
「怎么睡得这么熟啊」
「我哄着哄着她就睡着了」
「哼—嗯，也能和其他朋友这样吗？」
「有一个特别纯情的家伙所以不行，但除此之外我并不是很在意哦。」
「原来如此，不明白」
为什么啊！！
有一个特别纯情的家伙所以
「真的假的」
「别那么轻描淡写地疼爱啊」
「但是不叫醒她就进不去呢…」
「…嗯呜？」
「啊，醒了」
「…那么，进去吧。」
「咕啊啊…早上好…」
(可爱）
「各种事情都向她说明了吗？」
「嗯，说明过了。
「这样啊，那我好像没什么需要说明的了？」
「是啊，体质、我们担心的事情……应该全都说明过了。」
「好…话说魔理沙去哪了？」
「魔理沙说要去家里逛逛椛就跟过去了哦」
「那些家伙来我家是干嘛的啊」
「(*><*)ノ我回来啦☆」
「欢迎回来才怪」
「惨状☆]
「某种意义上没错反而让人讨厌呢」
「哪里搞错了！？」
「说到底从天花板里长出来的时候就已经搞错了吧？」
「魔理沙也是为什么总是从天花板里长出来呢」
「为了解开这个谜团我们前往了亚马逊深处ｔ
「你自己随便去旅行吧香蕉混蛋」
「快点学习啦？」
「做了不少呢~」
「中间还插了午饭什么的，之后也觉得好累呢~」
「说起来有件事一直很在意，」
「椛的耳朵和尾巴是什么动物的啊？」
「啊~，大概…是狼吧？」
「是狼啊。那果然嗅觉很灵敏吗？」
「和耳朵尾巴没关系吧。 气
「姑且比普通人要灵敏哦。」
「喔—，是那样—啊。
「啊，对了。刚才灵梦她们说了早苗君体质的事，」
「早苗君的体质是什么样的呢？」
「嗯，首先大前提是，」
「这只是因为我在医院被医生说是体质才这么说的，」
「实际上更像是能力一样的东西。」
「原来如此…为什么会寄宿着那种东西呢。」
「你不也是类似的东西吗？」
「嘛，我的体质其实有好几个，」
「要举出有代表性的的话，」
「是刚才赶走搭讪男的时候用的体质吧。」
「声音、性格、氛围、语气。所有的一切都可以用演技来蒙混过去。」
「现在我身高和体重异常地少也是因为这个影响。」
「正如其名是压倒性的力量。」
「最大程度发挥出来的话，一个国家左右大概瞬间就能毁灭吧。」
「但是，因为第二个体质的关系，我只能将力量分成10个档位，只能提升到第2档。」
「再往上我的身体就会坏掉」
「档位2的话大概只能使出比常人稍强一点的力量吧。」
「那第三个体质不是派不上用场吗？」
「不，那是第四个体质…」
「正如其名是能引出第三个体质力量的体质。」
「引出…说是这么说，要怎么引出呢？」
「引出的方法主要有两个」
「一个是感情」
「愤怒或憎恨等，感情高涨的时候可以引出力量。」
「和第二个不同，一口气可以提升到档位4~5左右。」
「但是，我无法使出力量是因为和普通人相比身体实在太脆弱了，」
「是冷笑话吗？」
「切」
「第二个。这是正题」
「通过思念引出力量。」
「思念？」
「啊，比如说『想要保护谁』之类的，『想去到某人身边』之类的，」
「这种时候可以引出自己的力量。」
「和第一个不同的是，能引出的力量比较少。」
「顺便说一下我只使出过档位3」
「诶，那不是第一个比较好吗？」
「但是呢，第二个的好处在于，根据引出的力量，短时间内身体会变得坚固。奶油意面。」
「…咳哼，然后，第一个的话身体不会变坚固」」
「承受的极限大概就是档位3了吧」
「诶…也就是说，」
「是的。」
只要有思念就能引出强大的力量
「…嘛，本来应该传达的体质就是这些了…」
「……总觉得有点难以启齿呢。」
「不绝不是那样。虽然不是那样…」
「我的体质里…」
「在这里给屏幕前的各位一个关于早苗最后体质的提示吧！」
「提示就是这个尾巴(意味深)！」
「那么请继续！」
「这是从现在开始和椛交往中，绝对要记住的体质…」
被摸的话就会行动不能…
「…那个，请继续？」
「……啊啊，我啊，虽然也会根据接触面积等变化，但接触到动物的毛之类的东西的话，会脱力或者身体发热动不了」
「诶，那个…」
「是说希望也不要碰我的尾巴对吧？」
「嘛，虽然说法不好听但就是这么回事」
「话说完了对吧？」
「啊咧？灵梦在啊」
要踩扁你哦
别踩饶了我
别踩原谅我
「话说回来我们也知道那个体质但从来没看过发病的样子呢」
「啊咧？是这样吗？」
(有种不好的预感)
「确实呢。没见过呢。」
「顺便问一下，你有发病过吗？」
「诶？那、那个…」
「喂喂，怎么样啊？」
「好痛好痛好痛好痛！投降投降！」
「不、不救他吗？」
「嘛反正也是常有的事！」
「而且我也很在意」
「虽然我也没资格说别人」
「像这些人一样」
「行动原理是『好像很有趣』」
「而且还很会起哄」
「虽然是像The・混沌一样的人们」
但这种关键时刻不紧张还能享受的人是最强的呢
「所以像是一年级在大会上超级冷静什么的（主要是普通）」
「吵死了！」
「爆炸过头了吧！那么讨厌眼睛里的那家伙吗！」
「话说回来为什么眼睛里会爆炸啊！」
「像这些人一样」
「行动原理是『好像很有趣』」
「而且还很会起哄
「话说回来为什么
「差不多字幕很碍事啊」」
「差不多『那就消掉吧』」
「你嘴巴怎么了啊」
「用编辑的力量整形了！」
「好meta」
「刚才是不是时间跳转了？」
「说起来好像有个啥苏联被切断然后爆炸了吧」
「在意的话就输了哦宝贝」
「…嘛，算了」
「然后，刚才说什么来着？」
「是早苗君体质的话题吧…」
「啊啊。嘛饶了你们吧，只有一次哦。」
「诶 在哪里？」
「是以前去猫咖的时候吧。」
「碰到毛长的孩子的时候就发作了」
「只是碰到猫毛就发作了…」
「就是那么敏感。我觉得也有让感觉变敏锐的体质的影响」
「啊，还有那种体质啊…」
「是啊是啊。那时候不仅是身体上，也羞耻得差点想死」
「那个…请节哀顺变」
「诶，发作了会变成什么样？」
「会满脸通红地倒下」
「…嗯？」
(戳戳)
「怎么了？灵梦」
「我说啊，不想看看早苗满脸通红地晕倒的样子吗？」
「虽然有点那啥但真的因为好像很有趣就行动了呢…」
「但是不想看吗？」
「超想看」
「那样好吗犬走」
「我说早苗，会变成那样果然是因为不太喜欢毛茸茸的东西吗？」
「不，我喜欢毛茸茸的东西，但因为这个体质碰不了，」
「而且比其他人更敏感，所以有时候会发出奇怪的声音呢~」
「哼—嗯 是这样啊。」
「…好像在策划什么吧」
「…呵 正是如此！就是现在！」
「完全明白了！」
「粉香蕉☆」
这之后发生了怎样的【哔——】和【哔——】就交给各位想象了！
感谢观看！序章到此结束
下次也请慢慢享受！yう