よって、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
**
「あ……・ハル様。どうやらですね、この子達はルーミアちんのご友人で、
ハル様同様ルーミアちやんを探しているみたいなんですよー」
*
『………しかし。ルーミアちやんは、『紅魔館』はおろか、他の場所にも
姿が無いらしくて…………。直接この子達が来た、という状況ですね」
**
「他の場所にも…………姿がない?」 *
「……次から次へと、一体何がどうなっているんだ?」 *
**
「あ! あんた、ルーミアちやんが言ってた、例の男だな!?」 *
「どうも、例の男ことハルだ。訳あって『紅魔館』に居る *
ただの人間だ。よろしくな………君達は?」
**
「あたいはチルノ!最強の氷の妖精!よろしく!」
「……お、おう。そうか」 *
**
「私は蟲の妖怪……いえ蛍の妖怪、リグル・ナイトバグです。
貴方のことは慧音先生からよくお聞きしてます」
**
「チルノにリグル…………だな、覚えた」
「って、慧音先生?君達は、あそこの寺子屋に通っているのか?」
「個別指導のお前は、どうやらあたいらとは丁度会わなかったみたいだな!」
**
「ちょっと、チルノちゃん!」
「はははっ。まさか慧音先生の元に、こんなに愉快な生徒が居たとはな」
**
「俺は一週間限定だったし、個別指導だったからな。
まさか同じ寺子屋に居たとは………驚きだ」
**
「あたいと、ルーミアちやんと、リグルとみすちーは同じ寺子屋に
通っているんだぞ!」
「ま、あたいが一番寺子屋の中で優秀だからな! **
お前みたいな個別指導を喰らう馬鹿は、あたいに少しでも
注目して、学べるところは学ぶが良い!」
**
随分と小馬鹿にされていますねえ」 *
「なるほどな。時には傲慢さも大切……っと」 *
**
「はははっ!チルノちゃんが一番、真っ先に先生に怒られているけどねー」
*
「そんなにうらやましいのか、リグル!それだけあたいが先生に期待と注目
をしているってことだ!そこの馬鹿な人間と一緒にするでない!」
**
「宿題を氷漬けにして湖に沈めたりするくらいだもんねー」
* *
「………おいおい。思った以上にやばい奴だな。そんな奇行をしていたら、
いつ退学になっても仕方ないぞ…………いや、留年か?」
**
「それに……ルーミアもあの寺子屋に通っていたのか………。
現代に比べて、横の繋がりが多い世界だな、幻想郷」
「そういや、お前は外の世界から来た人間だったな!ル一ミアちやんが
珍妙なコインではしゃいでいたが、あれはお前の仕業だったか!」
「ある日、ルーミアちやんが授業中に、あのコインに夢中で先生の話を全く
聞いていない時があったんです。そして痺れを切らした先生が、そのコインを
没収しようとしたとき、ル一ミアちやんがこう言ったんです
「これはハルって奴に貫った大切なものなのだ一、って。そうしたら先生
何だかすごく優しく、仕方ないなあって顔しながら、その人のことについて
語り出したんです」
「全く、あいつって奴は………。本当は寺子屋に通って友を作りたい
んじゃないか?それとも、私の生徒を騙して、私の気を引いているんじゃ
ないか?次会った時には是非寺子屋に通わせよう…って」
**
「はははっ、慧音先生、そんなこと言ってたのか」 *
*
「ここ最近は会えてなかったしな。近々教室をお邪魔しようと思う」
**
「いや……俺だって元々ルーミアと再会する為に『紅魔館』に来たんだ。
ルーミアの身に何があったかは分からないが、必ず皆で見つけ出そう!」
夜……。俺はあの後、小悪魔にもらった紙とぺンに、
今知り得る情報を書き殴りながら、推理をしていた
「……さて。取り敢えず、フラットに現状を纏めると、こんな感じだが」
聖命蓮と怪人物とルーミア失踪に関連性があるかどうか
は分からないが………どうもきな臭く感じるのは何故だろうか?」
「まあ、疑わしきは罰せよ、だ。考察する分には問題なかろう」
「さて……。ここからどう組み立て肉付けをしていくか……」
……と、俺が廊下の真ん中で棒立ちで居ると背後から声がした。
「おはよう、ハル。…………。ってそんな神妙な顔して、どうしたの?」
「……ああ、フランか。今、実は
そうして、俺は今起こっていること、知っていることをフランに話す。
「ルーミアちゃんが………失踪!?」 *
「まだ、完全に確定した訳ではないが………その可能性が非常に高い」
「ごめんな……。寝起きにこんなことになってて……」 *
「ううん、別に貴方は何も悪くないわよ…。むしろわたし達の方こそだよ。
こんな訳の分からない状況に貴方まで巻き込んでしまって……」
「貴方は、早く大切な人である僧侶さん?の元に一刻も
早く、帰りたいんだよね?」
「…………わたしじや貴方の役に立てるか分からないけど、手伝うよ!」
「……まあ、俺がパチュリー様の知識欲しさに始めたことだからな。
………ありがとう、フラン。一緒に考えてくれ」
そうして、俺は再びフランの部屋を訪れた。
「ふうん。姉様ったら、その来たる災?をしのき切る為に
わたしの力を欲して……わたしと仲を取り戻したのね」
「いやまあ、それはそうなんだが………。それ抜きにしても、
フランと仲を取り戻そうとはしていたぞ?」
**
*
「ま、貴方がそう言うならいっか」
「それで…………貴方がさつきから考えている人物についてだけど」
「それにパチユリ一も酷いねえ、貴方と対話すらしたがらない
なんて」
「阿求が今の俺を見たら悶絶するだろうな。俺がこうして『紅魔館』
五体満足で生活しているんだ…………普通だったらこうはいかない」
「きやはは☆ 貴方は口が上手いもんね!」
「……おいおい。姉様は詐欺師で、フランの場合は垂らしってか?
「貴方は賢いけれど、どこか抜けてるから面白いんだよねー」
「それで…………。貴方が『魔人』って呼んでる人間、外の世界から
やって来た人なんじゃないのー?」
「おいおい、随分と突拍子もない発言だな…
大胆な推理だが、根拠がない。第一、そんな危険人物を幻想郷
に招待するか?」
「きやはははは☆ 実はこの人物、貴方に倒される為にこの世界に
やって来たのだとしたら………。面白いよねえ」
「…………………。あのなあ……………」
「……ん? 待て……フラン。今…………何て言った?」
「ええ?いやごめんね、怒らせるつもりは
「いや、怒ったから言ったんじゃない。…………俺が言ったのはその内容。
つまり……そいつ、『魔人』は俺に倒される為に幻想郷に来た、だ」
*
「俺みたいな奴をいざなう、物好きな紫さんのことだ
有り得ない話ではない、かも知れない」
*
んな馬鹿な話があるか。と半分冗談だと思いつつも、俺は
俺と『魔人』の時系列を紙に書きだしてみる。
*
「……聖命蓮は黒幕が居る、と言った。故人である彼が今更俺に
何かを伝えることは不可能、だと思う。」
「そして『魔人』と呼ばれる『本当の存在X』は、『紅魔館』を
訪れ何らかの魔法を習得した………これらを掛け合わせると…………
「『本当の存在X』は今O者を蘇らせる魔法？を使って俺を挑発している?」
「聖命蓮は今死にながらもその魂………いや肉体を操られている。
だがしかし、命蓮の自我か法力か………何かが『本当の存在X』を
上回ったのだろう。だからこそ俺に夢で干渉してきた」
「聖白蓮を『本当の存在X』が齎す災厄から守る為……」
「その為にあいつ……聖命蓮は夢で、白蓮が危ない、とそう俺に伝えた」
「これまでにあいつが関わる夢は三度見た。『本当の存在X』である
『魔人』は、その度に幻想郷で何か、よからぬことを行っている…………のか?」
「…ふうん。人間の割には面白い仮説を立てるじやない………。」
「既に亡き者を操る魔法……ね」
「もしそれが実在するのならば、それは魔法を穢す最悪の所業」
「ご、ごめんなさい、お二人とも。つい盗み聞きをしてしまって」
「居たのか、ニ人共…………。いや、別に隠すような話じゃないからな
盗み聞きは構わない」
「え、ええっと………つまりどういうこと?わたし、黙ってハルの話を
聞いていたけど……正直よく分かんない」
そうしてここ地下室……フランの部屋に、『紅魔館』の中で唯一
碌なコンタクトを取ることができなかった少女
パチュリー・ノーレッジがやって来た。
パチュリ一様は俺の方を向き直り、こう言った…… *
*
「。…………単刀直入に聞くわ。……貴方、何をしたの?」
「こいつの正体が人間か、妖怪か…………それはこの際置いておいて、
貴方がこいつの恨みか何かを買ってるんじゃないの?」
「そうじやなきや貴方が狙われる謂れがない
それに貴方の話では、貴方が幻想郷に来たほぼ同日に、こいつは
『紅魔館』にやって来て知識を盗んでいった
「でもなあ……。だとしたらこいつは現代の人間、と言うことになる。
現代で恨みを買ったか……………と言われれば、ないとは言い切れないが
こんな……幻想郷中を巻き込むほど復讐される理由はないぞ?」
『それに……。その警告を踏まえた夢が現れたのが、『命蓮寺』
に行ってから……。。いや、そこの住職と関わってから発生したというのなら、
貴方と住職の関係を快く思わない奴が居た」
『その『魔人』とか言う奴と貴方が幻想郷に来た夕イミングは
本当にただの偶然……そうは考えられないかしら?」
「…もし仮にそうだとしたら、俺は個人的な私怨で迷惑を
掛けられているってことになるのか?」
「なら……そいつは俺に私怨を抱くほど『命蓮寺』、いや聖様を
崇拝している奴ってことになるよな?」
「ま、待て！だったらもう………もう聖様はそいつの手に
かかっているんじゃないのか!? 俺が居ない今を好機と思って!
……今すぐ『命蓮寺』に、戻らないと!」
*
「ま、待ちなさい!」
……俺は、無我夢中で階段を駆け上がる。
脳裏に過るのは聖様の………あの表情……。
そして、小傘やぬえと言った寺の仲間達の姿
早く！ 一刻も早く、『命蓮寺』に帰らねば!
……今の俺には、それだけが頭を支配していた
俺は『命蓮寺』で教えてもらった六波羅密……。
教えの半分をこの時は守れていなかった……」
「はあ………。はあ……」
俺は息継ぎを忘れるほど猛ダツシュで地下室を抜けて来た。
そして、『紅魔館』のロビー辺りまで来たところで……
「あ!お、お前!いいところに来たな!」
「ハ、ハルさん! たいへんなことが……っ!」
そこには今日出会った、チルノとリグルの姿があった
だが、今朝の雰囲気とはまるで違う…………」
「……あ、ああ、二人共………。戻ってたんだな………それで、どうしたんだ?」
「とにかく! これを見ろ!」
そうしてチルノは俺にある物を渡してきた。それは……」
……原型は保っているが、あちこちが歪み曲がった……硬貨。
これはそう……俺が初めて幻想郷に来て、出会った妖怪ルーミアに
渡した、友好のしるしのような物五百円玉、だった
おい……。なんだ、これ…………?」
「なんで……こんなに……………歪んでいる?」
「ルーミ………………っ!」
「お、お前……。一体、ルーミアちやんに何があったのか、分かるのか?」
「ま、まさか!何かとんでもない事態でも!?」
「やはり運命は悪い方向へと舵を切り出したようね……
「その硬貨は………彼女が大切にし、はしやいでいた
貴方が渡したもの…………ですわね?」
「……ああ、間違いない、元号も渡した物と一致する……」
「紛れもなくこれは………。俺がルーミアに渡した物だ」
「……それもこれも全部、私のせいだわ………。」
「私があの時、奴を止められなかったのが問題よ
私はどうやら、自分の実力を過信し過ぎていた
「そ、そんなぁ………っ! ルーミアちやんに限って………そんなことっ」
「私が……。私があの時、パチユリ一様のお側を離れたからっ!」
「…………怪しいとは思っていましたが。……まさかル一ミアちゃんは、もう……」
「え………。。嘘………だよね?」
「待ちなさい、皆。勝手にOんだことにするのは、良くないわ………
「パチュリ一様………。まさかだとは思うが……」
「………今しがたのレミイの発言を真っ向から否定するけれど、
奴は者を操り、その能力を使役できる………。。そう言う、化け物
かも知れないわ………」
だからこそ、彼の夢の中で……それも既に亡き故人が能力を使える。
彼は元々、私にある相談を持ち掛けに『紅魔館』に来たの。。
それでさっき地下室で話し合っていたんだけれど……。
「奴の能力が………死者の魂と肉体を操る程度の能力
そうして、俺達は一度、聖命蓮のことも踏まえ理解を共通のものとした。
『本当の存在X』はつまるところ、死者の魂と肉体を操れるのではないか？
ということ……
死者を操る……。つまり死者の能力を自由自在にできるということでもある。
詳しい理由は直接本人に会って問いたださないと分からないが、
ルーミアの能力が奴には必要だったのだろう。
「待ってろ………ルーミア。それに『命蓮寺』の皆も!」
**
『……おや? こんなところに女の子が一人
* *
「もしかして、迷子かな? だったら僕が安心できるところまで
付き添いしてあげようか?」
「うぐっ…。誰………貴方?」
「ああ、僕?そういや、自己紹介がまだだったね…………。
まず自己紹介でお互いの名前･身分●種族を知り合わないとね。
そうしないと、友好的な人間関係は築けないもんね」
「お互いを知らないと怖いもんね?……うん、そうだよね」
*
『…………………なあ。君も………………僕を怖がるのかい?」
して!」
『うん? 何だって? もうちよっとはっきり大きな声で滑舌良く
言ってくれないかな？ 人に好印象を与える為の基本だよ?」
「………返して! そのコインは、あのお兄さんに貫った大切なものなの!」
「お兄さん…………。もうそろそろわたしに会いに来てくれている筈なんだよ」
『……希望的観測。楽観的思考。自己中心的な物言い………」
『……お前は! 僕にっ！ 恐怖しただろうがっ!
それなのに! こんな状況でもまだ！ 現実逃避をするのか!?」
生き足掻くことを諦め、ありもしないIFに縋る000
そうか…………お前もそうなんだな………もういいよ…………………」
支離滅裂な言葉を荒げ、並び立てる少年は次の瞬間
「あーあ、つまんな……。僕の気まぐれを蔑ろにして
そこまでして、その『お兄さん』とか言う奴の方が大事か?」
誰か… J
「助けて? そんなこと、言わせないよ? それに何だ?
僕が助けてやろうとしただろうが！ それを拒否したお前が悪い!」
「ああ忌々しい、汚らわしい、煩わしい!
どいつもこいつもまるで分かっていない!」
『……ま、でももうすぐ、あの『お兄さん』と対面できる……」
『あの『お兄さん』ならきっと…………分かってくれるよね?」