那么，关于与原作的设定差异，还请诸位谅解。
少女祈祷中
米
…… …… …… …… 那个，…… 我们也是。」
「现在『红魔馆』里没有露米娅酱，
既然不在『雾之湖』，会不会在『博丽神社』附近的森林里呢？」
「所——以——说——啊！到处都找遍了就是没有啊！
* *
「湖边也好，寺子屋也好，『博丽神社』附近也好，都没有！」
「唔嗯……。那还真是伤脑筋呢……
「怎么想都只可能在这里了呀！」
「真、真的没有吗？……你看，会不会是用了能力躲起来，
正在玩耍之类的呢？」
「我和米斯蒂娅还有大妖精也去『博丽神社』那边找过了……
但……好像真的不在……」
* *
「……哦、美铃。你这是怎么了？」
「啊……是咲夜小姐。情况好像是，这些孩子是露米娅酱的朋友，
和咲夜小姐一样正在找露米娅酱呢——」
「……但是。露米娅酱，不仅不在『红魔馆』，其他地方
似乎也没有她的踪影……。情况就是这些孩子直接找过来了呢。」
「其他地方……也没有踪影？」
· 接二连三的，到底发生了什么？」
「啊！你，就是露米娅酱提过的，那个男人吧！？」
* *
「你好，我就是那个男人，哈尔。因故暂居『红魔馆』
的普通人类。你们好？」
* *
「我是琪露诺！最强的冰之妖精！请多指教！」
「哦、哦。这样啊。」
「我是虫之妖怪……不，是萤火虫妖怪，莉格露·奈特巴格。
从慧音老师那里经常听到您的事情。」
「琪露诺和莉格露……对吧，我记住了。」
* *
「对了，慧音老师？你们是在那里的寺子屋上学吗？」
「接受单独辅导的你，好像正好没和她们俩碰上啊！」
「等一下，琪露诺酱！」
「哈哈哈。没想到慧音老师那里，还有这么有趣的学生啊。」
「我只是一周限定，而且是单独辅导嘛。
没想到居然和你们在同一个寺子屋……真意外。」
「你、露米娅酱、莉格露还有米斯蒂娅，
都在同一个寺子屋上学哦！」
「嘛，我在寺子屋里可是最优秀的！
像你这样需要接受单独辅导的笨蛋，就该多关注我，
能学的地方就好好学！」
被相当瞧不起了呢。」
* *
「原来如此。有时候傲慢也很重要。」
「哈哈哈！但琪露诺是第一个、最先被老师发火的哦。」
「就那么羡慕吗，莉格露！这说明老师对我寄予了多大的期待和关注啊！
别把我跟那边那个笨蛋人类相提并论！」
「因为连把作业冻成冰沉到湖里这种事都干得出来嘛——」
「喂喂。比想象中更离谱的家伙啊。做出那种怪异举动的话，
什么时候被退学都不奇怪哦。不对，是留级？」
『而且……露米娅也去那个寺子屋上学了啊。
和现代相比，幻想乡真是个横向联系紧密的世界呢。」
「说起来，你是从外界来的人类吧！露米娅酱
拿着那个稀奇的硬币玩得不亦乐乎，那是你给的吗！？」
「有一天，露米娅酱上课时，完全沉迷于那个硬币，
根本没听老师讲话。然后老师忍无可忍，
想要没收那个硬币时，露米娅酱这么说了：
『这是从哈尔那里得到的很重要的东西——』。结果老师
不知为何变得非常温柔，一边说着真拿你没办法，一边
开始讲起那个人的事情。」
「真是的，那家伙……。其实是想来寺子屋交朋友吧？
还是说，作为我的学生，想引起我的注意？
下次见到他时一定要让他来寺子屋上学……之类的。」
「哈哈哈，慧音老师，说了那样的话啊。」
「最近都没能见面呢。我打算近期去教室拜访一下。」 X
* *
就这样，我听着琪露诺和莉格露的讲述……
平时不在『红魔馆』，也不在『雾之湖』。
连与我初次相遇的『博丽神社』附近的森林里也没有……
然后『人间之里』的寺子屋里也没有……
露米娅的朋友们全体出动寻找，结果就是如此……
事态已经不再是露米娅的心血来潮，而是在向最坏的方向发展。
一想到这个……我就感到浑身发冷，难以忍受……
「这样啊……。这状况很严重啊……」
「总之你们先和米斯蒂娅她们会合吧。
……唉，露米娅酱到底去哪儿了呢——」
「……抱歉。连您也被我们朋友的事情
给卷进来添麻烦了……」
「不……我本来也是为了和露米娅重逢才来『红魔馆』的。
虽然不知道露米娅身上发生了什么，但一定要大家一起找到她！」
夜晚……。在那之后，我拿着从小恶魔那里得到的纸和笔，
一边潦草地写下目前所知的情报，一边进行推理……
「……那么。总之，向芙兰总结一下现状的话，大概是这样。」
圣命莲和怪人以及露米娅失踪之间是否存在关联
尚不清楚……但……为何总感觉有股可疑的气息呢？」
「嘛，疑罪从有。作为考察应该没问题吧。」
「那么……。接下来该如何构建和充实呢……
……正当我在走廊正中央呆立不动时，身后传来了声音。
「早上好，哈尔。……话说你表情这么严肃，怎么了？」
「……啊，是芙兰啊。其实现在，」
就这样，我把正在发生的事情、知道的事情都告诉了芙兰。
「露米娅酱……失踪了！？」
「还没完全确定……但可能性非常高。」
「抱歉……。刚睡醒就让你听到这种事……」
「嗯，你没什么错哦……。倒不如说我们这边才该道歉。
把你也卷进了这种莫名其妙的情况里……」
「你，是想早点回到重要的人——那位僧侣小姐身边吧？
想尽早回去，对吧？」
「虽然不知道我能不能帮上忙，但我会帮忙的！」
「……嘛，毕竟是我为了帕秋莉大人的求知欲才开始的这件事。
……谢谢，芙兰。一起思考吧。」
就这样，我再次拜访了芙兰的房间。
「嗯哼。姐姐大人她啊，是为了度过那个即将到来的灾厄？，
才需要我的力量……·才和我重归于好的吧。」
「不，那个嘛，虽然是那样。但就算撇开那件事，
我也是想和芙兰和好的啊？」
「嘛，既然你这么说，那好吧。」
「那么……关于你刚才一直在想的那个人物。」
「而且帕秋莉也真过分呢，连对话都不愿意和你进行。」
「要是阿求看到现在的我，大概会昏过去吧。我居然这样在『红魔馆』里
四肢健全地生活着……按常理来说是不可能的。」
「呀哈哈☆你嘴巴真甜呢！」
「……喂喂。姐姐大人是欺诈师，芙兰你这是……甜言蜜语？」
「你很聪明，但又在某些地方很脱线，所以很有趣呢——」
「那么。你称为『魔人』的那个人，会不会是
从外界来的人呢——？」
「喂喂，这发言也太天马行空了吧……
很大胆的推理，但没有根据。首先，会把那种危险人物
邀请到幻想乡来吗？」
「呀哈哈哈☆其实呢，如果这个人物是为了被你打倒
才来到这个世界的话……不觉得很有趣吗？」
「等等，芙兰。你刚才说什么？」
「诶？啊，对不起，我不是想惹你生气……」
「不，不是因为你说了才生气的。……我说的是内容。
也就是说……那家伙，『魔人』是为了被我打倒才来到幻想乡的。」
「像紫大人那样，会邀请我这种家伙的好事者……
这或许……并非完全不可能。」
怎么可能有这种蠢事。虽然一半觉得是玩笑，但我还是
试着在纸上列出了我和『魔人』的时间线。
* *
「……圣命莲说过有幕后黑手。已故的他如今再向我
传达什么是不可能的，我是这么想的。」
「而被称为『魔人』的『真正的存在X』，拜访了『红魔馆』
并学习了某种魔法……把这些联系起来的话………………。」
「『真正的存在X』现在在用复活死者的魔法？来挑衅我吗？」
「圣命莲如今虽死，但其灵魂或者说肉体正被操纵着，
但是，命莲的自我或法力……某种东西超越了『真正的存在X』吧。
所以才会通过梦境来干涉我。」
「为了保护圣白莲免受『真正的存在X』带来的灾厄。」
「为此那家伙……圣命莲在梦中，向我传达了白莲有危险。」
「至今为止，与他相关的梦我做过三次。作为『真正的存在X』的
『魔人』，每次都在幻想乡里进行着某种……不轨之事吗？」
「哼。作为人类，倒是提出了有趣的假说嘛。」
*
「操纵已死之人的魔法。」
「如果那真的存在，那便是玷污魔法的最恶劣行径。」
「对、对不起，两位。不小心偷听到了。」
「在啊，两位……。不，反正也不是需要隐瞒的话题。
偷听也无妨。」
「呃、呃……也就是说怎么回事？我、默默地听了哈尔的话，
但老实说不太明白。」
就这样，在这地下室……芙兰的房间里，『红魔馆』中唯一
无法正常接触的少女，
帕秋莉·诺蕾姬到来了。
帕秋莉大人转向我，这样说道：
「这家伙的真身是人类，还是妖怪……暂且不论，
你是不是招惹了这家伙的怨恨或什么？」101
「若非如此，你就不会被盯上……
而且按你的说法，你来到幻想乡的几乎同一天，这家伙
就闯进了『红魔馆』盗取知识」
「但是啊……。那样的话，这家伙就是现代的人类了。
要说是在现代结下的仇怨……虽然不能断言没有，
但也不至于……被报复到要搅乱整个幻想乡的地步吧？」
「而且……。那个警告之后出现的梦，是在去了『命莲寺』
之后……不，如果说是在和那里的住持产生关联后才发生的，
那就是有谁对你和住持的关系感到不快了」
「那个所谓的『魔人』和你来到幻想乡的契机
真的只是偶然……不这么认为吗？」
「……如果真是那样，那我岂不是因为个人的私怨
而受到牵连了吗？」
「那么……那家伙就是对『命莲寺』，不，是对圣大人
崇拜到会对我抱有私怨的家伙吧？」
「等、等等！那、那圣大人岂不是已经
落入那家伙手里了！？趁着我不在，以为这是好机会！
……现在必须立刻回『命莲寺』去！」
*
「请、请等一下！」
……我，不顾一切地冲上楼梯。
脑海中闪过圣大人的……那个表情
以及，小伞和ぬえ等寺里同伴们的身影……
快！必须尽快回到『命莲寺』！
此刻的我，脑中只被这一个念头支配着。
我在『命莲寺』学到的六波罗蜜——
教义的一半，在此时都没能守住」
我以近乎忘记呼吸的猛烈速度冲出了地下室。
然后，刚来到『红魔馆』大厅附近时……」
「啊！你、你！来得正好！」
「哈、哈鲁桑！出大事了……！」
在那里——是今天遇到的琪露诺和莉格露的身影。
但是，和今早的气氛完全不同……」
「……啊，啊，你们两个……都回来了啊……那么，怎么了？」
「总之！看看这个！」
然后琪露诺把某样东西递给了我。那是……」
还保持着原型，但处处扭曲变形了的……*……硬币。
这是那个……我初次来到幻想乡时，遇到的妖怪露米娅
给她的，象征着友好的东西——五百日元硬币……
「为什么……会扭曲成这样？」
「你、你……。难道知道，露米娅她到底发生了什么吗？」
「难、难道！发生了什么不得了的事情吗！？」
米
「看来命运已经开始朝着坏的方向掌舵了呢」
「那枚硬币……是她非常珍惜，并为此高兴的
你给她的东西……对吧？」
「……嗯，没错，年号也和我给的那枚一致……
……」
「毫无疑问。这就是我给露米娅的那枚」
「……这些，全都是我的错啊……」
「问题在于我当时没能阻止那家伙
我似乎，太过高估自己的实力了」
「怎、怎么会……！偏偏是露米娅……发生这种事……」
「都怪我……。都怪我那时，离开了帕秋莉大人身边！」
「……虽然觉得可疑。……但没想到露米娅她已经……」
「诶……。骗人的……对吧？」
「请等一下，各位。擅自往坏处想可不好」
「帕秋莉大人。虽然觉得不可能……」
「……我要正面否定刚才小恶魔的发言，
但那家伙能操纵他人，并役使对方的能力……就是说，或许是
能做出那种事的怪物……」
正因如此，在他的梦里……连已经逝去的故人都能使用能力
他原本是为了找我商量某事才来到『红魔馆』的
所以刚才在地下室商谈，但……」
「如果那家伙的能力……是操纵死者灵魂与肉体的程度的能力
的话——」
于是，我们也将圣命莲的事纳入考量，达成了共识。
『真正的存在X』说到底，莫非是能操纵死者灵魂与肉体的存在？
这件事……」
操纵死者……。也就是说也能自由自在地运用死者的能力。
详细原因不直接见到本人询问是不会明白的，
但露米娅的能力对那家伙来说是必要的吧。
「等着我……露米娅。还有『命莲寺』的各位！」
时间稍作回溯，在某片森林中……。*
「……哦呀？这种地方有个女孩子一个人……」
「难道是，迷路了吗？那让我护送你到
能让你安心的地方吧？」
「啊，我？说起来，还没自我介绍呢……
首先得通过自我介绍互相知道名字、身份、种族才行呢。
不这样的话，就无法建立友好的人际关系嘛」
「互相不了解的话会害怕吧？……嗯，说得对呢」
「呐。你也害怕我吗？」
「嗯？说什么？能不能再稍微清楚大声、口齿伶俐地
说一遍呢？这可是给人留下好印象的基本哦？」
「……还给我！那个硬币，是那位大哥哥给我的很重要的东西！」
「大哥哥……。差不多该来找我了才对啊」
「……一厢情愿。乐观思考。自我中心的说法……」
「……你！明明！应该！害怕我才对！
明明如此！到了这种地步还在！逃避现实吗！？」
放弃挣扎求生，依赖虚无缥缈的希望……
这样啊……你也变成这样了啊已经……」
言语支离破碎、语气激烈的少年，在下一瞬间
「啊——啊，真无聊……。竟敢轻视我的随心所欲……
做到这个地步，那个什么『大哥哥』反而更重要吗？」
*
米
「救救我？那种话，我可不会让你说哦？而且什么啊？
我不是想帮你的吗！拒绝我的你才不对！」
「啊啊可恨，肮脏，烦人！
不管哪个家伙都完全不明白！」
「……不过，马上就能，和那个『大哥哥』见面了…………」
「那个『大哥哥』的话一定……能理解我的吧？」