注意
この動画には以下の要素が含まれます。
1，「夜廻り３」・「東方」二次創作
2,中二病こじらせた茶番劇のストーリー
3,思春期が好きそうな軽度の下ネタ
良ければ見てってね。
夜、 街を歩いていると
輝く髪の女の人に会う
目を奪われるほど、綺麗な人だけど
それは人じゃない
鬼だから
この町の子供なら
誰ても知っている怖い話だ
でも ●●O
私が夜の町で出会ったのは
あのねぇ、君たち
仮にもお地蔵さんに
暴力はいかんよ
暴力は
エロ本要求してくる地蔵なんか
聞いたことね一ですよ
金髪でかわいい
お地蔵さんでした
ユズ!
どうみても
お地蔵さんじゃないです!
バレてしまっては仕方ないですね
バレバレでしたが
私はフランドール
地蔵の妖精です
そのキヤラ貫き通すの!?
いや、正直に申しますと・
私、ここに来た時の記憶とか
全くないんでよね
気づいたら地蔵の下に
埋められてました
イヅメってレベルじゃ
日
ないですよソレ!
記憶がないってことは・。●
日
フランドールも呪われてるのかな？
フランでいいですよ
日
事情
説明中
なるほど ● ● ●
事情は分かりました
ユズちゃんの記憶を取り戻すための
思い出探し
私もお手伝いしましょう
手伝ってくれるの？
ありがとうフラン!
大丈夫ですか?
だいぶ怪しい人ですけど・。●
なるほど
では親睦の証にコレを
あ、いや…
VODKA
私お酒は飲まないので。。
AAAOA
AAAOE
ATAOE
AAAOA
AAAOE
VODKA
はい、どうぞ O oo
予備の刀です ooo
VODKA
使ってください…。
便えるかアア
VODKA
一応、怪異にも対応
*****
VODKA
三年、保証つき ●●
****
VODKA
すごい!
***
VODKA
サービスが行き届いてるね妖夢!
******
VODKA
製造元に問題アリです!!
*********
VODKA
刀吐き出すって何者ですか!!
******
VODKA
はよ行け
気持ち悪 い
あんな飲み方したら
そりゃそうですよ
背中さすってあげようか?
お気遣いなく…
力
カンバンに
はりがよがはてある
ご注意ねがます
・・てかて
っていうか……。
マジでこの刀使わなきやダメです?
せつかくひねり出したんですから
使ってくださいよ
護身くらいには使えますよ?
あ、こっちじゃなかったかも
道塞がれちやってる
上の道から行きますか
右の道も塞がれてますね
わーいなんか落ちてるうー
？
★
自
丸文字のメモをひた
ひろいもの
？？???? C. ？a ？？？？？？？ ? ？？？？？？？？？？ .C 孔文字のメモ① ? .C.C. ？C CG.
ひ3いもa
？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？ 礼文字のメモ①
？？？？？？？？？ ?？？？
あの雪山であったおねえさんが
？？？？？？ ？？？？？？ ？？？.C. ? C C れこい文字でかかれたメモ。 『よばけは目をわせなけれ 目をとじて気配けすこと。』 孔文字のメモ① ・かてあ。 龍星 衣 ってこないはず。 ① ？？？？ ? ？？？？.
⑥とじる
言ってたことですね ？ （) C 0
？
？？？？？. C.C.a.C. ? ？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？ ？？？？？??? ？？？ 孔文字の×モ①
決定とじる
言ってたことですね
おねえさんが書いたのかな?
福
R
とりあえず道なりに進んでみますか
心
e
用
わぁおすっごーい!
だメ
なよかんがす
だひ、大丈夫でひゆ!
なんだか
すごくイなよかんバする
だひ、大丈夫でひゅ!
刀!ありますんで!
反応が真逆で面白いなあ
?
小
G
この力
このカンバン
人面鳥ですか…
）てかぃてる
人面鳥ですか。…。
この前襲ってきた目玉のバカラス
あれが人面鳥だったんでしようか。。。
思いっきり
ぶん殴っちやったんですけど
いやなんてことしてんですか
めっちゃ怖かったんですもの
四
入工
フエセ
人面鳥出た!!
刀エセ
刀使ってやっちゃいなさい!
C
M
いや使わないんかい!!
む、無理!
やっぱ怖いです!!
手が震えて力出ません!!
お前何しに来たんや!!
白山
77X
可
171X
VITX
177X
07IX
17ix
まの
17IX
口
117iX
7X
111iX
はやく
はやくお家に
か之らな
そうです帰りましょう!
はやくお家に
か之らなきゃ!
そうです帰りましょう!
ウチが一番安全ですから!
レッツランナウェイ!
なんか見てません?
めっちゃ! 見られてたね
え、待って?
この町そこら中に怪異いるの?
みたいですね
目の前にもいるよ妖夢!
どうしよう!
わーいなんか落ちてるうー
あダメだ…
?
妖夢は貧乏性だから
落ちてるものは
とにかく拾うくせがあるんだ
人面鳥も激おこですね
はっ!
なんで私 ● O
こんな小石拾ったんだろ・
本能だから逆らえないんだ
二
どんだけ貧乏性ですか……
その小石いらないなら私に頂戴
ばっちいからダメですよ
いや拾ったの君よ
!?
誰だキサマ!
特に何もしてこないヤツもいるんだね
こんばんわ
あらこんばんわお嬢さん
ゆつくりしていってね
ってね
中 中
K386
また小石見つけたよ
リアクションはしてあげて?
ってまだいるんですね!!
こっちに気づいてないみたいですよ
隙を見て通りすぎましょう
あそこなんか光ってません?
おい貧乏性
アイテムと命
どっちが大事ですか
コラ
でも
後ろ向いてて気づかれなかったみたい
後ろ向いてて気づかれなかつたみたい
はいひる IA
M Ⅲ
I A N
わた
# 号
お家 現在、10時10分 はし X XI XII
8 日
K 月
M AI
I A
大
高速で地図を動かす 💯地図を動かす ?メニューを開く Bとじる
お家 現在、10時10分 XI XI 日
M
IIA A AI
I
現在、10時10分
呪いのタイムリミツトまで
およそ8時間ですね
何とか夜明けまでに
呪いを解かないとね
あ、ちよっと後ろ失礼しますよー
キ工工工工す
何とか行けました
それ叫ばなきやダメでした?
うわビックリした!!
あのセミまだ生きてたよお
何か来てるし!!
安心して話も出来ないんですか!!
私なんか二回くらい
話遮られてますからね
す、すみません…
そういえば
さらっと流してたんですけど
二人のことは
なんて呼べばいいですかね?
普通に「ユズ」 J で良いよ
私も「妖夢」で結構ですよ
そこ気にするとこですか?
?
いや、デリケートなとこかなと思って
では、そう呼ばせてもらいますね
?
二
わーいなんか落ちてるうー
10円玉でしたね
+1
お地蔵さんにお供えしときます?
さっきできなかったし
地
地蔵さんに。円玉をそなえする?
お供えしとこうかな
一
セーブポイントでした
メタいよフラン
あと、そろそろお家近いかも
お、猫ちゃん
あれがムギちゃんですか
-
わた
わたしの家につた
でも
-
.
小小
→
崇
小小
R
小大
1A
HA
H1
11风
1风
小
州风
1H
料风
1风
71风
回
品 2
品
わたし、わちゃ）たんだて
ふん、矮小な人間め
今夜中にをとけるか
せいぜい足掻いてみせるがい
我がとどめをくれてやるまで
決して死ぬでないぞ
かの地にて待つ
さらばだ
え、待って何語？
その前に
喋ってることについて
ツッコんでください!
品
品品
あの
わたしはむかし、いのときかたち
してたはぶだ」
品福
科
1YA
力山
いや。…。
かの地ってどこ？
無論我が家のことだ
言い方が紛らわしいなあ
あ、家の中に入れるかどうか
確認してくるからちよっと待ってて
お父さんが言ってたんだ
あそこに住んでるのは鬼だって
だから近づいちやいけないって
君は鬼なんかじないのに
仕方ないさ
僕は村の嫌われ者だから
・・・大人はずるいよ
喧嘩じや君に勝てないからって
変な噂まで流すんだもん
子供より子供じみる
あっはははは！
まあ君のお父さんに
剣道で勝てるヤツなんて
大人を含めても
村じゃ僕だけだろうさ!
あれはスカッとしたなあ
O
ねぇ、妖夢 booo
ねえ、妖夢··。
ねぇ、妖夢 Booo
ねえ、妖夢·。。
なに?
やっぱり
ここから見る空が一番きれいだなあ
?
何言いだすの、急に。。。
どこに行ったの？
「君はもう、ここに来ないほうがいい」
V
-
小
T
妖夢
大丈夫ですか?
ボーっとしてたみたいですけど
あ、大丈夫です!
ご心配なく!
とりあえず
家の中入っていいよー
すみません、こんな遅くに・…
Ml
0口
回口
日
口 品
さてと ●。 O
さてと・ O
3230007
さてと・・・
さてと・・
さてと Q O
何か記憶を取り戻す
手がかりになりそうなものは
？
ありますか?
…● なんか
口
？
…● なんか
口0 ？
●● なんか
変なものが落ちてる。…
すごく気になりますね
口O
贝
口口
9298077
贝
Q口 乐
回口
口口
四口
Q0 VG
分
口口 E
口口
7738072
口0
口口
购
财
四口
精
财
口
あS
0 9990
口口
财
口
电
2230027
天酒
f
财
D
口
小さい 鉛筆?
ちきいんひ３た
それが思い出の品ですか?
5元んひ
思い出をみかえす?
HL 七L院
おも うん、確か……。
ちいさしえんひ)
思い出をみかえす?
LFLIス
决定 ⑥とじる
rvanO
O
YAS
U
AO PICN K
TWOO
OO
OMO
JU
ED a STEA
WOiD
A
为之
园
悪
庄
之
园美上
200A92
园
あ
あり
园
あと
西国
园
园美店
光锅
园日
园园
园美日
あい
园德日
园国日
ね之
きみもあそんでくれるの？
四口
川
確かに
あのこ了のわたしは
ねえさんのことしてのかも
「おねえさんからもらったもの」って
あのこいのわたしは
ねえさんのことしてるのかも
「おねえさんからもらったもの」って
言ってましたね
财
财财
日
e 财
口 口
え、 マヅすか
マヅだよ
夜に学校行くんですか
行くよ
D 口 行くよ
？
勘弁してもらえませんか
答えはNOだよ
ですよね
福 福
本当にこれ思い出の品ですか?
ネの束をひ了た
C.C.C. G@yacel DC.C.C. C.C.C.C.C. ネの東 C.CC·CC C.C.C.C.C ? C.C.C.C.C G.C.C.C.C.C. C.C.C.C.C.C. CC.C.C.C.C. CC.C.C.C.C. CCC.C.C.C. CC.C.C.C.C. CC.CC.C.C.
本当にこれ思い出の品ですか？
7 ？？？？？？？？？？ ?
？？？？？？？？？？？？
10 ？？？？？？？？？？？ C.CG.
? ？？？？？？？？？？??
a ? 休の東？？？？？？？
? ? ？？？？？？？？？？？ 9
本当にこれ思い出の品ですか？
？？？？？?
0 ネの束 ？？？？?
10 5つちかいこ3に5の田んぼで ？？？?
ひろってきたネの東。
? ？？ 9 あそこはすんでる人いがい ？？？？?
Ca ？ あまりいかない場所だった。
東今はどうなってんただ。 ？？？?
？？？？？？？？？？？？？
本当にこれ思い出の品ですか?
？？C 10 ？？? ちちゃいこ3こちの田んぼで あまりいかない場所だった。 今はどうなってんだ３う。 あそこはすんで３人いがい ひ3ってきたんネの東。 ネの東 ？a？？？？. ？？？？？？ ？？？？？？
だとしたら何の思い出ですか!
e C.CC？ ？？？？？C. ？？？？？？
ネの束
10 ちちゃいこ3こちの田んぼで
ひ3ってきたんネの東。
？？? ?? ？ あまりいかない場所だった。 今はどうなってんだ３う。 あそこはすんで３人いがい
⑥とじる
あれは確か。…
？？？ 10 ？？? ちちゃいこ3こちの田んぼで あまりいかない場所だった。 今はどうなってるんた３う。 あそこはすんでる人いがい ひ3ってきたんネの東。 ネの東 aC.CC.C. ？？？？?？？ ？？？？？？
⑥とじる
あれは確か。。。 9 （ ??？？？？？
？？？？？？？？？？？？
10 ？？？？？？？？？？？？
？？C ？？？？？？？？？？？？？ ? ? ？ ? ？？？？？？？？？? ネの束 ?？?？？？?
④決定とじる
E0213C0
1话
EMY
-
リー
：。
福
TaY
あの門の奥に・…
何かいた気がするんだけど・。
とりあえず。 Q O
どちらを先に調べるかですね
田んぼは虫も多いですし。
行くなら学校にしません?
うん、わかった
あの…・その前に…・・
トイレ ooo
借りてもいいですか……
全然喋らないと思ったら!!
フラン
飲みすぎにより
留守番
ロン
小小8
じゃあ、二人で学校に行こっか
場所とかはわかるんです?
場所とかはわかるんです? XII
区X M 0 X
自
M AI
I A
わ
た
享
実は覚えてないんだよね L0oo XI
XI
はいひる X 自
IIA AI
I A
わた
®高速で地図を動かす 品地図を動かす ?メニューを開く ⑥とじる
実は覚えてないんだよね XI XII
M J AI
I A
実は覚えてないんだよね
地図とかあればいいんだけど
地図見つけたよ妖夢
テンポの良さ
カンバンに街
廃ビルの方に戻ればたどり着きそう
刀团地
学校
現在地
公園
…地図 海
周辺地図
ご質問はこちらまで→00 XXOX
わーいなんか落ちてるうー
何かな何かな
丸文字のメモ3をひ了た
h< にん
丸文字の×モ3ひ了た
ひろいもの
C.C.C.C.C.C. C.C.C.C.C.C. C.C.C.C.C.C. ? ? 9 ？ 9 文字の×モ③ ? ? ? ? ？？? ? ? ? 中 G.C.C.C.C.C. C.C.C.C.C.C. C.C.C.C.C.C. CC.C.C.
ひ3いもの
？？？？？？ ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？ ？？？？？？？園？？ ？？ 礼文字の×モ③ C CC.C. C.C CCCCCC. ?G？C.
？？？？？？ ？？？？？の C.？C. 国 O ？？？ C.
文字のメモ3 礼文字のメモ③
9 ？？？ ?
0 れこい文字でかかれたメモ。 ？？？
『なぜか自分の家をはすぐに
? 0 9思い出せかった。 9 ？？？
ひさぶりいに来たからかな・」 Q ？？
？？ 。でかいであ。
？？？？??？？？？？
①は拾ったね
？？？？？？ ？？？？？？ ？？？a. C C ひさボりに来たからか#・。』 れこい文字でかかれたメモ 『なぜか自分の家を対すぐに 孔文字のメモ③ ・ってかいてあ。 思い出せなかった。 ？？？？？a ？？？？.
Ｂとじる
見落してますねコレ
？？？？？？ ? ? ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？園？？？？ ？？？？ ?？？? ? ? ?
④決定とじる
一回見たし
もう驚きません
よ-
よー一
よーーーだ
ロロロ口口
ロロロロロ
ロロ口ロ口
ロロ口口口
Qia
a
Q
T
ねえ、妖夢
なんかいるよ?
なかなか歯並び綺麗ですね
アイツ
色もめっちや白いね
邪魔で通れそうにないですね
石でも投げてみます?
ポイっとな
うひいいいいいい!!
石ころの音がするぜええええ!!
興味津々ですやん
いやもう一体いたんですか!!
コレお化け?
全身タイツの男の人じやなくて?
それはそれで怖いでしょうよ
？
はあーいちょっと
横通りますねえー
お疲れ様でえーす
。
分
なんか学校っぽいところに
着きましたね
目の前に正門が見えるよ
业祥进
中
上国
五
H
上光
春业祥运
EF
N
うわああ OOO
うわああ ●●●
うわあああ。
な
なんか見えた
あ、あんなの ●●
学校で見たことないよ?
正門は開かないみたいです
別の入り口を探しましょう
？
?
!
人
こん
こんなと
こんなところに
はりが
なるほど・・。
そこを通って入るってことですかね?
とにかく、いってみよっか
黒い影が●・・立ってますね・
なんで恋愛映画って
大体ヒロインの記憶が
消えちゃうんだろう
「彼女には秘密があった」って
キャツチフレーズだとアレ
高確率で
記憶消えるからね
クッソどうでもいい話だった
A
sm
m
いや開かないんかーーーーい!
奥にありました
早とちりだったね
少々嫌な予感はしますけど
行ってみますか…
夜の学校って
なんだかすっごく不気味
地蔵さんに円玉をおそな之る?
お地蔵さんにお供えしときましよう
地蔵さんに円玉をおそな之する?
お地蔵さんにお供えしときましょう
安全を祈願して
あ!
ここの窓
あけぱなしだ
ちょ
ちょと高くて
とどかなや・・
倉
倉庫に
そうですね
倉庫にかえものが
あるかもしすなぃ・
そうですね
足場になりそうなものを
探してきましようか
ついでに10円玉みっけ
これは何?妖夢
焼却炉じゃないですかね?
特に何もなさそうですけど
うん、 そうだね 。。
★
ひろいもa
？？？？？？ ？？？？？？？？？？？園 ？？？？？？？？？？？？？ C a. ？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？！ 占いえんひ 2 CG.GCC·G
こういうの私も持ってたなあ
？？？？？？ ？？？？？？ ？？？？ ? C C 『大吉』がでた。・・・ホントかなあ? 平ら部に文字がかかれた こ3がすと今日の運がわかる。 六角形の面があ元んひつ。 ためしいニこ3がしてみたら 占いえんひ ？の?？?圖? ？？？？？ ？？?？？?？？
Ｂとじる
こういうの私も持ってたなあ
？ ？？？？？？？？？？？？園？
？？？？? ？？？？？？？？？？？？？? ？？？？？ 占いえんひ
決定とじる
こういうの私も持ってたなあ
女の子は占いとか好きそうですもんね
何でプールまで
持ってきちゃったんでしょう
肌身離さず持っておきたかったのかな
迎福
##
#####
.
#########
YA
y
MNM
中安 福
ybu@eoey.m 川
三
m
A
トナは
対処法投げやり過ぎない?
学校の七不思議て
まいたことある?
法をしとかない
ま（は(けにあたときこ
されちゃうんだてさ。
ちの学校二も
七不思議てあの?
ほ<二ましえてよ!
のクサはね
真夜中に学校二は
のらほうの大男こ
自をりさかれんだ。
それって本当なの?
であたらどれま?
どこかしここけこむしかないね。
対処法投げやり過ぎない?
ひろいもの
？aC.C.C. ？C.C.CCC. CCC. C.C.C.C.CC. C.C.C.C.C.C. C.C.C.C.CC. ？？？？?？？？ 0.0.0 C.C. ? C.C. ? 国 7 9 C. G 5 こうかん日記① ？？ ? O ? ？？ ？？？？?？
ひ3いもの
？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ C.C. ？？？？？？？？？？？？？ ? ？？？？？？？？？？？ こうかん日記① ？?？? ?
ひろいもの
？？？？？？ ？？？？？?？ C.C.？？. 誰かと誰かのこうかん日記。 もとひ3たらル1。 七不思議のひと、 大なのぺらぼうからの こけかたがかいてあ。 こうかん日記① Ca.？.C.C. ？？？？？？ ？？？？？？
もっと広めたらいいのにね
? ？？？？？？？？？？？？？?
？？？？a ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？??？？？？?？? ?？?
やめてあげなさい （
？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？ A こうかん日記 ?？?
④決定とじる
やめてあげなさい
確実に黒歴史になります
なんか奥から音がしない?
？
?
うん
？
絶対何かあるでしょ
?
でもこれ必要ですよねえ
窓のところまで運ぶよ
うわあああ…
懐中電灯
消えちゃうんですね…
そういえばさ
ノートの切れ端に書いてあった
のっぺらぼうって
どんな見た目なんだろうね
000 ねえ
。…・ねえ
0008 ねえ
……・ねえ
000 ねえ
0OQ ね元
000 ね元
・ね元
なんか聞こえません?
#品# #######
いやいや。。
まさかそんなべ夕なことあるわけ
なんかスツゴイの
出
出た嗚 呼
た嗚 呼ア ああ
あああああ!!
一
続 M
続 Y
沉 A人
おや
おや・
院
おや…
今何か聞こえた気が…・
生徒…・だろうか・・・
次回
「学校の七不思議」 編
VODKA
ちょこっと
コメント返信のコーナー
VODKA
フィールドY.T. さん
うぽつです!
ここまでの投稿、大変お疲れさまでした!
#死印 最終回 VODK
ガバガバな設定が多い中
よう さん
タイトル回収綺麗すぎて鳥肌経ちました!
お疲れ様です!
#死印 最終回 VODK
考察していただいてるのを見て
ゆっくりバニラ さん
長年にわたる最高に面白い実況
ありがとうございました
ホラーとカオスが両立していて最高でした
個人的には次回の実況は
フランが主役だと予想する
#死印 最終回 VODK
皆様これからもどうぞよろしくお願いします
片想 さん
うぽつ&完結お疲れ様!
ちゃんと面白かった
#死印 最終回 VODK
あぜる さん
主の投稿頻度が1番のホラー…
新シリーズ楽しみにしています!
#0より VODK
なんですって!
丸裸三平 さん
金髪紅眼脳内桃色鬼と目を合わせたら、
性癖が読まれて好みのエロ本
オススメされるらしい(·ω・)
#0より VODK
そういうことじゃねぇよ
クロマ さん
おおおー!!!
今からどんな絡みをしていくのか
楽しみでたまりません!!
#0より VODK
まあ 実況自体グレーな行為だからね
もきち さん
お おお `おお!?NGか死印DLCかと
思ってたらまさかの夜廻!?
予想外だったけど嬉しいすぎだろ!
#0より VODK
ゆっくりしていってくれよな!
沙ザカナ さん
お待ちしてました!!
#1より VODK
take suzuki さん
待っていました
#1より VODK
捕まえてごらんなさーい
まるーんまるーん さん
フランちゃんウフフ!(*ω*)
#1より VODK
ハゲマントサイタマ さん
新シリーズ
心待ちにして待ってました
フランさんや何故地蔵に変装を?
#1より VODK
ありがとうございます!
heel さん
今シリーズも楽しみにしてました!
体調に気をつけて頑張ってください!
#1より VODK
逃げるな
甚爾 伏魔殿 さん
早速新シリーズキター
♪ O(≧∇≦)  ♪
無理せず体調に気を付けて頑張ってください
応援してます。
#Iより VODK
東方の人気キ ヤラに
はじまりのワイゲルト さん
初コメ!面白いです!
もっと伸びて〜 続きが楽しみです!
#1より VODK
にやんぽーもる さん
#死印 最終回 VODK
うぽつですぽーもる さん
堂々完結おめでとうございます!!!
まさかまさか、タイトルを大オチにするなんて!
素晴らしすぎです!
死印の元のストーリーを
#死印 最終回 VODK
うぽつです!
さん
まさかまき、タイトルを突 オチにするなんて!
素晴らしすぎです!
死印の元のストーリーを邪魔せず活かしつつ、
さらにオリジナルを絡ませてくる手腕に脱帽です!!
早い時期から追いかけることができて本当によか
死印実況の中で、 文句なしのナンバーíですね!
#死印 最終回 VODK
何件かコメントを取り上げさせて頂きました
うp主 さん
ありがとうございます!
VODK
ゆっくりしていってね
おろろろろろろろろろろろろろ
VODK
していってね… ゆっくり
夜廻
#2
していってね ゆっくり 騒がしすぎて怖くない