夜晚，走在街上时
遇见了一位发着光的女性
是一位美到夺人心魄的人
绝对不能对上目光
但那并非人类
是鬼
快走吧
捡到了手写的便签①
手写的便签①
用圆滚滚的字体写的便签。
『如果不和妖怪对视的话，
它们应该就不会袭击过来。
闭上眼睛，消除气息。』
· · · 上面是这么写的。
· · · 还给我
哎呀晚上好 小姐
请慢慢享受吧
存档成功
哼，渺小的人类啊
尽管尽情挣扎吧
直到我赐予你最后一击为止
可千万别死了啊
在那片土地上等候吧
再会了
必须想起那些已经遗忘的事情才行 · · ·
当然是指我家了
「你最好不要再到这里来了」
捡到了小铅笔
小铅笔
要重温这段回忆吗?
喂!你!
· · · 你，有带铅笔吗?
不好意思，能不能借给我用一下?
· · ·不行吗
谢谢你!
等会儿我会去教室还给你的!
呐!
我的教室在 · · ·
你也愿意陪我玩吗?
· · · 刚才的那段记忆是
· · · 那个时候的我，或许知道关于大姐姐的事
捡到了稻束
稻束
这是小时候在北边的
稻田里捡来的稻束。
那是除了住在那儿的人以外，
很少有人会去的地方。
现在那里变成什么样了呢。
芙兰
因饮酒过量
留守看家
捡到了手写体的便签③
手写体的便签 ③
用圆滚滚的字体写的便签。
『不知为何，没办法立刻
想起自己的家。
是因为很久没来了吗 · · ·』
呜噫噫噫噫噫噫!!
有石头的声音啊啊啊啊!!
好——啦 稍微
我们从旁边过去啦——
辛苦您啦——
有个黑影 · · · 站在那儿呢 · · ·
为什么恋爱电影里
女主角的记忆
总是会消失呢
用「她有着秘密」这种
宣传语的话 那个
大概率会
因为记忆会消失嘛
· · · 啊!
捡到了占卜铅笔
占卜铅笔
这是一款六角形的铅笔，
平坦的面上刻有文字。
滚一滚就能知道今天的运气。
试着滚了一下，结果出现了『大吉』。
· · · 真的假的啊?
捡到了交换日记①
交换日记①
某人和某人的交换日记。
上面写着七大不可思议之一，
从无面巨人手中逃脱的方法。
要是能捡到更多就好了。
下集
「学校的七大不可思议」篇
评论回复环节
(后面就全是读评论了，我懒得烤了，和上一部作品有关)
本视频包含以下要素：
1，夜廻3・东方角色二次创作设定
2，中二病全开的UP主妄想爆棚的茶番剧
3，部分与原作不同的故事解读
4，青春期可能会喜欢的轻度荤段子等等
只要是这座城镇的孩子
无人不知这个恐怖故事
但是 · · ·
我在夜晚的街道上遇到的
是位金发又可爱的
地藏菩萨呢
没有记忆也就是说 · · ·
芙兰朵露也被诅咒了吗?
你要帮忙吗?
谢谢你，芙兰!
好厉害!
服务真周到啊妖梦!
要帮你拍拍背吗?
告示牌上贴着海报
· · · 请绝对不要碰触场地内的物品
请注意
· · ·上面是这么写的
啊，可能不是这边
路被堵住了啊
是大姐姐写的吗?
什么 · · · 这里 · · ·
总觉得 · · ·
有种非常不详的预感
反应完全相反，真有趣啊
这个告示牌 · · ·
边缘贴着一张便签
用像小孩子一样
潦草乱糟糟的字体写着
· · ·虽然从奶奶那里听说过，
如果在街上捡了掉落的东西
似乎会被一种叫作人面鸟
的妖怪发现并吃掉
所以，不能乱碰不认识的东西哦
· · · 上面是这么写的
人面鸟出现了!!
刚才那个是 · · ·
· · ·得快点回家才行
被盯着看了呢
眼前就有一个哦 妖梦!
怎么办!
啊 不行…
妖梦因为穷惯了
掉在地上的东西
总之就是有捡起来的毛病
因为是本能所以无法抗拒啊
那个小石头你不要的话就给我吧
也有什么都不会做的家伙呢
晚上好
我又找到小石子了哦
但是
它背对着我们好像没发现
必须想办法在黎明前
解开诅咒才行呢
哇吓死我了!!
那只蝉居然还活着啊 · · ·
直接叫「柚子」就好
刚才没能做成
供奉起来吧
好meta啊，芙兰
另外，差不多快到家了
到我家了
总算回来了 · · ·
太好了 · · ·
但是 · · ·
· · · 我的诅咒
· · · 小麦，我
出大事了 · · ·
· · · 听说，我被诅咒了
能在今夜之内解开诅咒吗 · · ·
诶，等等，说什么呢?
· · · 小麦
据那位大姐姐所说
我以前，应该是知道解开诅咒的方法的 · · ·
这种说法容易让人误解啊 · · ·
啊，我去确认一下能不能进到家里
你稍微等一下
妖梦
总之
先进屋里来吧
抱歉，这么晚了还来打扰 · · ·
· · · 好像
掉了什么奇怪的东西 · · ·
是一支小铅笔呢 · · ·
· · · 关于这个
说不定能想起点什么
那位大姐姐 · · ·
她曾说过，我应该已经知道解开诅咒的方法了 · · ·
说是让我回想起遗忘掉的事情 · · ·
· · · 如果能回想起关于那位大姐姐的事情的话
说是还能再见一面 · · ·
试着回想起捡到这个东西时的事情吧 · · ·
嗯，我记得 · · ·
那个 · · ·
那个 · · · 因为这是从大姐姐
那里得到的东西 · · ·
要好好还给我哦 · · ·
· · ·那个，他会知道
我的教室在哪吗 · · ·
· · ·我，在那一天，
在那儿丢了什么东西
· · ·如果去那里的的话，
或许能想起些什么
· · · 去看看吧
是真的哦
要去哦
答案是NO哦
是稻束 · · ·
· · · 关于这个
或许能想起些什么
好像是小时候捡回来的东西
地点是在北边的稻田
那个确是 · · ·
在那扇门的深处 · · ·
我总觉得好像有什么东西在 · · ·
嗯，知道了
那我们两个人去学校吧
其实我不记得了呢 · · ·
要是有地图什么的就好了
我找到地图了哦 妖梦
好像是在北边
回到废弃大楼那边的话应该就能走到了
是什么呢是什么呢
刚才也是手写体的便签
①捡到了呢
呐，妖梦
好像有什么东西在哦?
颜色也相当白呢
随手一扔
这是幽灵?
不是个穿全身紧身衣的男人吗?
眼前能看到正门哦
啊、那种东西 · · ·
在学校里没见过啊?
这种地方竟然贴着纸条
· · · 校舍东侧的围栏计划
在暑假期间进行修缮
很危险，所以请不要用手触摸
· · · 上面写着这些
总之，我们去看看吧
· · · 这扇门好像从这一侧打不开
是我太心急了
· · · 围栏上破了个洞
努力一下的话，好像能钻过去 · · ·
夜晚的学校啊
总觉得非常瘆人
· · · 这里的窗户大开着呢
虽然感觉能从这里进到里面去 · · ·
有点高够不着啊 · · ·
仓库里说不定有能用的东西 · · ·
这是什么?妖梦
嗯，是啊 · · ·
这种东西我以前也有过呢
难道是想一直贴身带着吗
· · · 笔记本的碎片
读读看吧
· · · 是某人和某人的交换日记吧
如果这是真的的话
要是能传得更广就好了呢
是不是有什么声音从里面传来?
我把它搬到窗户那边去
说起来啊
笔记本的碎片上写着
无面巨人
到底长什么样子呢
· · · 有人在那儿吗?
会索要色情书刊的地藏什么的
我可从来没听说过啊
柚子!
怎么看都不是地藏菩萨吧!
虽然早就暴露了
你还要坚持那个设定吗!?
那可不是埋起来这种程度的问题吧!
你没问题吧?
虽然是个相当可疑的人 · · ·
啊，不 · · ·
我不喝酒的 · · ·
这能用吗啊啊
制造商有问题!!
会吐出刀来你到底是什么人!!
那样喝的话
那当然会这样啦
话说回来 · · ·
真的非用这把刀不可吗?
右边的路也被堵住了呢
哇—好像有什么东西掉下来了
这是在那个雪山遇到的大姐姐曾说过的事情呢
总之先沿着路往前走吧
没、没问题的!
有刀在呢!
人面鸟吗 · · ·
之前袭击过来的眼球乌鸦
那个就是人面鸟吧 · · ·
我可是狠狠地揍了它一顿呢
因为它超可怕的嘛
不、不行!
果然还是好可怕!!
手在发抖使不上力!!
说得对 我们回去吧!
我家是最安全的!
Let's run!
是不是有什么在看着我们?
诶，等等?
这个镇子到处都是怪异的吗?
哇—好像有什么东西掉下来了—
哈!
为什么我 · · ·
会捡起这种小石头啊 · · ·
脏兮兮的所以不行哦
是谁!
能给点反应吗?
居然还在啊!!
那边是不是有什么在发光?
现在，10点10分
距离诅咒的时限
大约还有8小时呢
啊，稍微借过一下后面——
咿呀呀呀呀呀
总算是过去了
而且有什么东西过来了!!
连安心说话都不行吗!!
对、对不起 · · ·
我也用「妖梦」就可以
需要在意这个吗?
哇—好像有什么东西掉下来了—
关于你刚才说的话
请让我吐槽一下!
不... ...
那片土地是哪里?
我爸爸说过
住在那里的可是鬼啊
所以绝对不能靠近
你根本不是鬼嘛
· · · 大人们真狡猾
就因为打架赢不了你
居然连奇怪的谣言都散布出来了
比小孩子还要孩子气
呐，妖梦 · · ·
什么事?
突然说什么呢 · · ·
你去哪里了?
啊，我没事!
不用担心!
那么 · · ·
有什么东西能成为找回记忆的线索吗?
小铅笔?
那就是回忆的物品吗?
确实
她说过「这是从姐姐那里得到的东西」呢
是这么说过呢
诶，真的吗?
晚上要去学校吗?
能饶了我吗?
我就知道
这真的是纪念品吗?
那到底是什么的纪念品呢!
总之 · · ·
要先调查哪一边呢
田地里虫子也很多 · · ·
要去的话，不如去学校?
我说怎么一直不说话呢!!
你知道地点什么的吗?
节奏感极佳
好嘞 Let's go
哇—好像掉了什么东西—
你没捡到过吗?
②被漏掉了呢
已经看过一次了
不会再惊讶了
牙齿长得相当整齐呢
那家伙
挡着路好像过不去了呢
要扔块石头试试吗?
你这不是兴致勃勃嘛
不是吧居然还有一个!!
那样也很可怕吧
好像到了个像学校的地方了呢
呜哇啊啊 · · ·
刚才好像看到了什么 · · ·
正门好像打不开
我们找找别的入口吧
原来如此 · · ·
意思是要从那里穿过去吗?
真是段无关紧要的废话
诶打不开吗————!
在里面呢
虽然有种不太好的预感
还是去看看吧 · · ·
给地藏菩萨供奉一下吧
祈求平安
是啊
去找找看有没有能当垫脚的东西吧
顺便捡到10日元硬币
是焚烧炉吧?
看起来没什么特别的东西
女孩子好像都喜欢占卜之类的东西呢
为什么要把这个带到游泳池来啊
应对方法是不是太敷衍了?
请住手吧
绝对会变成黑历史的
嗯
绝对有什么东西在吧
但是这个很有必要吧 · · ·
呜哇啊啊 · · ·
手电筒
熄灭了 · · ·
· · · 呐
是不是听到什么了?
不不 · · ·
怎么可能有那么蠢的事
有什么厉害的
出来了啊啊啊啊啊啊
那个啊，我说你们
好歹也是地藏菩萨
不可以施暴哦
暴力
既然暴露了那也没办法呢
我是芙兰朵露
地藏的妖精
不，老实说 · · ·
我来到这里的记忆什么的
完全没有呢
回过神来已经被埋在
地藏下面了
叫我芙兰就好
原来如此 · · ·
情况我明白了
为了帮柚子找回记忆的
回忆探寻
我也来帮忙吧
原来如此
那么作为友好的证明，请收下这个
来，请用 · · ·
这是备用的刀 · · ·
请用吧 · · ·
姑且，也能应对怪异 · · ·
附带，三年保修 · · ·
好恶心 · · ·
不必费心 · · ·
好不容易才从嘴里拧出来的
请用吧
至少防身是能用的吧?
从上面的路走吧
哇哦，好厉害!
哎呀你都干了些什么啊
用刀干掉它呀!
喂，你倒是用啊!!
你到底是来干嘛的啊!!
好像是呢
人面鸟也超火大呢
这穷惯了的毛病是有多严重 · · ·
不 是你捡起来的耶
看起来还没注意到我们这边
趁其不备溜过去吧
喂，你这穷鬼
道具和性命
哪个更重要啊
喂!
你非得那么叫才行吗?
我都已经被打断
两次左右了哦
说起来
刚才轻轻带过了
两位该怎么称呼呢?
不，我以为这是比较敏感的地方
那么，请允许我这样称呼
是10日元硬币呢
要供奉给地藏菩萨吗?
刚才是存档点
哦，是小猫
那就是小麦吗?
你没事吧?
看你好像有点发呆的样子
很令人在意呢
那个 · · · 在那之前 · · ·
厕所 · · ·
可以借用一下吗 · · ·
接下来
这也是没办法的事
因为我是村里不受欢迎的人
啊哈哈哈!
不过话说回来，能赢你爸爸
剑道的家伙
就算把大人也算上
村里也就只有我了吧!
那次可真痛快啊
果然
从这里看到的天空是最美的啊
哎呀 · · ·
刚才好像听到了什么 · · ·
是学生 · · · 吗 · · ·