见到蕾米莉亚的第二天，我在医院的中庭。
时间是上午10点。太阳已经升起，
但气温并不那么高。
在这样的临近中午时分，在这里的长椅上看书
是我的每日功课。
但我读的不是小说。
读普通人生活的故事只会徒增压力。
青春小说什么的更是别提。
恋爱、社团活动、学校，
这些都与我相距甚远。
那你问我看什么？
相反，我偏好阅读人生观、轮回转生这类
哲学性的东西。
虽然不会让心情变好，
但也不会不快，是很好的消遣。
在和煦的微风中，我轻轻压着书页，
一页页翻过去。
侧耳倾听，能听到对实习医生的说教、对患者的
抱怨、以及闲得发慌的探病客的谈话声。
这些对我而言，全都是舒适的背景音乐。
能切实地感受到，
自己融入了日常之中。
就在这时，我注意到了一段在意的文字。
上面写着：
「人终有一死。无论头戴知识的冠冕，
还是沉溺于怠惰的温床，都无法逃脱
死亡的催迫」
如此写道。
…是想说无论成为医生，还是成为尼特，
反正都会死吗？
「是想说无论成为医生，还是成为尼特都会死
吗？」
『啊，抱歉。吓到你了吗？』
蕾米莉亚浮现出恶作剧般的笑容。
你为什么在这里？话说你从什么时候开始在这的？
「有什么事？话说你从什么时候在这的？」
「大概10分钟前就在了。看你读得那么入迷，
正在犹豫要不要跟你搭话」
这女人在我身后呆了10分钟之久？
「一般来说很吓人啊」
「有什么关系嘛，我也是住院中
很闲啊」
…说起来这家伙是为什么病住院
的？
虽然有点在意，但还是没问。
因为我觉得反正也不是什么大不了的病。
『倒不如说，你怎么知道
我在这里的？」
『是你的医生告诉我的」
那医生在搞什么啊！
「我说我是零君的男朋友（彼氏）之后，
他笑得可厉害了哦」
好，今天就去质问医生。
『比起那个，你在看什么书呢？』
蕾米莉亚探头看过来。就算无视她继续读
也可以，但觉得碍眼就算了。
「…一本论述轮回转生的书」
「哼—嗯」
她似乎不太感兴趣。
「零相信那种东西吗？」
「谈不上相信不相信，只是觉得能读下去的
东西也就只有这种了。
「这样啊。我是连读这种东西
的想法都没有呢」
「什么啊，明明是你问的，现在又有意见了?」
「意见谈不上， 轮回转生什么的多无聊
啊。不过是想要逃避死亡的人想出来的
妄想罢了」
「你这话可是与宗教为敌了啊」
但老实说，我内心是希望有轮回转生的。
因为不想以这种方式活下去，
想要重置人生。
「每个人在内心深处，都认为精神上的死亡不会
到来。但它理应随着生物性的死亡
一同到来」
「…什么意思?」
微微地，稍微地，相当地在意起来了。
简而言之就是肉体死亡灵魂也会死亡。 没有下一次了」
「所以，我们必须好好地活在当下才行哦」
「所以…，你才阻止了我自杀吗?」
「是啊，到了第二天涌出感谢的心情了吗？」
「怎么可能有!」
我站起身，大声吼道。
就在这时，脑中感到了某种
爆裂的感觉。
「…不妙…!」
但意识到的时候已经晚了，
视觉和平衡感已然丧失。
…谁的声音?…
「…不要紧吧?…」
啊…，是蕾米莉亚啊…
蕾米莉亚映入了我的眼帘。
「太好了，你醒过来了」
我正枕着她的膝盖躺着。
「你这演的是哪一出?到底」
「因为你突然就倒下了嘛，不过太好了」
…这样啊…又来了…
距离上次发作还不到
一周。间隔这么短还是
第一次。
啊啊，我的身体是多么脆弱啊。
这么一想，眼泪就溢了出来。
『怎么了，疼吗？但是没关系哦」
蕾米莉亚抚摸着我的头。
温柔地，慢慢地。
「…好痛苦啊。我一直都是」
于是她什么也没说，
将冰冷的塑料瓶贴在我的额头上。
头部被冷却， 能感觉到身体的血液
在循环。
这时我才第一次注意到
自己在发烧。嘛，虽然每次倒下都会发烧，
已经习惯了。
『身体很烫呢，恶心什么的没事吧?』
「…暂且，没事」
顺便一提其实并不是没事。只是因为眩晕感更强烈
所以被压制住了，
大概之后会吐吧。
「难受的时候随时都可以说哦
因为我是你的女朋友嘛」
「…蕾米莉亚』
我所能做的，只是在她膝上
默默流泪。
「…嗯—」
我醒了过来。看来是就那样
睡着了。
「早上好，零」
蕾米莉亚说道。太阳已经西斜，
天空染上了橙色。
…24小时前还想要自杀来着…
现在想想觉得有点可怕。
…咦， 为什么觉得可怕呢?
明明现在应该也想着要死才对。
『差不多该回病房了吧，
零也是吧」
「…是啊，走吧」
我小心翼翼地撑起身体站起来。
不可思议的是并没有恶心感。
为什么呢。
「刚起来小心点哦」
蕾米莉亚也正要站起来。就在那时。
「啊」
她一屁股坐到了地上。
刚提醒完别人自己却这样，搞什么啊。
「啊哈，好痛。零，能拉我一把
吗？」
「哈啊，真是的。这岂不是和昨天
反过来了吗」
「抱歉」
我把蕾米莉亚拉了起来。
她的握力非常弱。
因此，我必须得用力握住才行。
「真是个体弱的女孩子啊」
『…也许吧，对不起…』
「…被你这么说反而显得我不好
似的」
「啊哈哈，也许吧!」
…哈啊。
…真是的，我是个愚蠢的人。
因为这个时候，我只把这归因于
住院带来的运动不足。
她握力低下也好，摔倒的理由也好。