よって、原作とのキャラ設定の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
「…………………すまない、みんな。俺は少しの間だけ、『命蓮寺』を出家
することになった」
「いきなり神妙な面持ちになって、何を言い出すかと思えば
誠か?」
纳
「寺での生活が嫌になった訳、でもあるまい。男
一体お前にどういった心境の変化があつたんだ?」
「そう、ですよ……。抱えている悩みがあったのなら、どうして
相談してくれなかったのです?」
「まさか人生に遭難でもしちゃったのかな?」
「…………まあ、ある意味ではそうかも知れないな」
「昨日聖様には前もって伝えていたが……0。
俺はある理由から、戦う為、いや、守る為に
強くならなければならない」
「その為に暫く俺は、友人である魔理沙の元で色々と
修行を積んでこようと、思う」
「なに、別に二度と戻ってこない訳じゃあない。
サヨナラなんて言わない。ただのおつかいみたいなもんだ」
「そんな……。い、いえ、元々貴方をここに入門させたのは私です。
事前に聞いていたとはいえ………その、衝撃が
「ここでの暮らしが、ここでの修行が物足りないとかつまらない
って訳じゃあない」
「ここでの暮らしで、俺は俺になかったものを沢山もらった。
それは友情であったり、力であったり、日常であったり……………。」
「幻想郷にたまたま迷い込んだ異邦人。それもみんなにとって見れば
脆弱で、何の知恵も銭も持たない無一文である俺をこうして住まわせてくれた」
「こんな恵まれた環境を捨てるほど俺は馬鹿な人間じゃないぞ?」
ですが……やはり寂しいものは寂しいです」 「確かに貴方はとても聡明で賢い御方です。
「もし………貴方の身に何かがあれば、私は……
「魔法なら私が教えます。それ以外でも知りたいことがあれば、私が。
それでも…………………行かいと、いけないんですね」
「そう悲しむな、聖。私も彼が暫くお暇するのは物寂しいと思える。
それくらい彼の存在が寺でも大きくなったんだ」
「もし私達との約束を違え、帰ってこない暁には全力で幻想郷中を探すさ。
探して見つけ出して、きつく叱ってやればい…。な?」
「すまない………星様。別に俺とて、みんなを悲しませたいから
こうしている訳ではないんだ。そこは分かって欲しい。それに
死ぬつもりなんて毛頭ない。俺は死ねない理由が沢山できたからな」
「なんて言うか………死地に出兵する兵士を見送っている、みたいな
雰囲気だけど………ただ単に魔理沙の元へ行くだけだぞ」
「それは、はい…………その、分かっているんです。
「絶対絶対、戻って来て………下さいね?」
「………心得た。俺は必ず戻る、約束だ」
「…行きましたね、彼」
「なんだか、すっかり彼も『命蓮寺』に色付いたものですね
「やれやれ、そう嘆く気持ちも、分からないではないが、ここは
もっと建設的な話をしようではないか!」
「今更建設的も何もないんじゃないのー?」
「なに、例えばの話さ。あの美丈夫クンとくっつくのが、
あの二人の娘のどっちだろう、とか!」
ああ。ぬえと小傘のこと?確かにあの二人は、彼が来てから
というものの、随分と親しくしているしね一」
「いやはや、あの娘たちの彼を追う視線というのが…………満開に咲く花
のように輝かしいものでね!」
「……花、ですか」
「おや?と どうしましたか、姐さん」
「………何ともまあ、乙女になったものだな、聖? J
「ちょっと、星!」
「………もう、行くんだね。
「話は大体分かったけどさ。その、夢に出てきた人物を探すって
流石に…じ…………………」
「そ一だよー! そんな奴ほっとけばいいじゃん。こっちから
何も手出ししなければ向こうも何も手出しはしないんだから」
「ぐうの音も出ないほどごもっともな正論だな……」
「けど、現代で身に付いたこの人間不信という名の勘によると、
これを放っておくのは危険、な気がするんだ」
「これはその時のもしも、の為にみんなを守れる力を
身につける為の修行さ。何も心配要らない」
「それに言ったろ？本当にピンチの時は必ず頼るって」
「じゃ、俺達三人の秘密ごとってことで………頼んだぞ」
「ほいほ一い。道中わちきが恋しくなっても知らないぞー!」
「早く帰って来てね! 妖怪は遊び相手が居ないと
死んでしまうんだぞ!」
「心得た。じゃあ、行ってくる」
そうして俺は、幻想郷に来て一番、長い時を過ごした『命蓮寺』を去る。
いや、去ると言う言葉は不適切だな。帰って来るのだから。
俺の夢の中に出て来て、必死に危機を伝えてくれた、『存在X』。
白蓮が危ない。確かに俺はそれを聞き取った。
そんなに言われちゃあ放ってはおけないだろ。
聖様は……俺にとってもう、かけがえのない…………大切な人なんだから」
そうして俺は、名残惜しさを拭いつつ
魔理沙の元へ向かうことにした。
「『魔法の森』………幻想郷内で最も湿度が高く、人間が足を踏み入れる
ことがほぼほぼ無いという原生林…
「道のり的にはそうそう難しいものじゃないらしいが…。
幻覚作用のある化け物茸の胞子が宙を漂う……か」
「中々にやってくれるな、魔理沙。少しは人間の身も考えてくれよ。
…まあ今更本人が居ない前で言っても、どうしようもないが………
「どうやら『魔法の森』の入口付近には『香霖堂』という、
外の世界の品々が売ってある商店があるらしい」
「取り敢えずそこを目指すか」
「貴方……前もここで…花を買っていた、わね?」
「『魔法の森』に行くのなら……気を付けてね
「うん………?ああ、御忠告………どうも」
どこの誰かは分からないが、そう知らない人に声をかけられる。
向日葵畑の中にでも佇んでいそうな雰囲気の女性だった
エレガントでスマートで…………植物でも好きなのだうか?
だがそれと同時に、どこか薔薇の毒のような危険さをも感じさせる。
………まあ、彼女も妖怪なのかも知れない。だが今はそんなことは関係ない。
俺は特に気にすることなく、『人間の里』を抜ける
「慧音先生が言っていたように……………こりゃ歩くのすらきついな。
幻覚とまではいかないが…………些か本調子よりは悪
そう言いながら俺は独自の判断で買った市販の薬を飲む。
「ふう……。さて、もうそろそろ、『香霖堂』、と言うところに
着く筈だが………」
そうして、ある建物が視界に入る。恐らくあれが『香霖堂』なるものだろう。
勝手に入っていいのかは分からないが、取り敢えずノックをして扉を開ける。
「ああ、どうも。俺はハル。つい数ヶ月前に幻想郷に来た
ただの人間だ」
「なんだ、ここは!」
「はは、そうかそうか。外の世界から来たのならさぞかし驚くだろうね。
でもここにある商品はそのほとんどが外の世界からやって来た物たちなんだ」
「…それにしても君。外の世界から来た、と言っていたね?
まあ、どういった経緯を辿ってここに来たかは想像が付くが……」
「俺はある日、地元の神社で悪戯をしようとしたら、紫さんに
突如、かどわかされたんです」
「これがあの人の単なる気まぐれ、かどうかは分かりませんが……
間違いなく俺はあの日救われました。………正直、現代を思い出させる
品々があって、最初は鳥肌が立ちましたが」
(ふむ。彼が何故この店にやって来たのかは知らないが
迷いのない明確な目的を持ってやって来たのだと分かる)
（数ヶ月前に幻想郷に来た、と言っていたな。ここに呼ばれるからには
外の世界での居場所をなくした存在か…………あるいはたまたま
迷い込んだ異邦人か。いや、後者はありえないだう)
(彼の入店してら商品を見た瞬間の瞳孔の開き具合………。恐らく彼は
外の世界で相当な心的外傷を背負わされたのだと推察できる。
だがしかし、今普通に話している分には何の問題もないように見えるが……
「そうか、それは災難だったね。災難と言えば君。
何が目的でこんな森に入ろうと思ったんだ?」
「実は俺……。才能があるかどうかはさておき、魔法、と言う
ものに興味がありましてね。友人である魔理沙に教えを乞う為に
ここまで来たんです」
「魔理沙は『魔法の森』、『香霖堂』、『博麗神社』、『紅魔館』
……のいずれかに居るから探せ、とのことでして」
全くあの子は、一体何をしているんだか…
「いや、いい。大体事情は把握した。だが『紅魔館』にだけは
行かない方が良いだろう。君のような人間がそう易々と近づいていい
ものではないからね、あそこは」
「まあ、魔理沙なら近い内にここに来るだろう。『魔法の森』は
こう見えても危険だからね。あまり派手に動くことはおすすめしない
「まあ、その辺にかけたまえ」と言われ、俺は『香霖堂』で休憩を取ることに。
「それで?君はどうして力を欲する?魔法に憧れる気持ちは
分かるが……あれはあれで、生半可に使うものじゃあない」
「……俺の大切な人を、仲間達を、守る為です」
確証はないのではっきりとは言えませんが……」そう言って俺は
夢に出て来た『存在X』について、店主に話した。
「ふうむ、なるほど。妙な体験を、一度ならず二度も……か」
「まあ、ここでぱっと結論付けるならば、妖怪による念や能力の影響
………と言えなくもないが」
「腑に落ちないですよね。寺に危機が迫っているなら分かりますが、白蓮が危ない
…明らかに一人のみを指して言っているんです、この人物は」
「幻想郷では科学的に説明のつかない出来事も多い
そうでもないと、幻想郷ではいきていけないからね」
「ただ……。最後声がはっきり聞こえた、とのことだったが。
それはつまり、その念話を飛ばしている存在が君に近づいている。
それと同時にあの住職を付け狙う輩も近づいている。そう取れるね」
「どちらも、あの住職……つまりは『命蓮寺』に君が行き関わった
ことで発生したものだろう?」
「ええ、そこが唯一の手掛かりで事実ですね。俺的には二人、関係者が居ると
思っていて……まずは聖様に危機を齎す者。そしてもう一つは聖様の危機を事前に
察知し俺に教えてくれた人………つまり夢に出て来たあの人物ですね」
「やはり君もそう思うか。ならば夢に出て来た人物は
今のところ味方………として見ても問題はないだろう」
「ですから俺的には、聖様の背後霊がその『存在X』の
正体なのではないかと、思う訳です。この世界ならそういった
ことでもありえるでしょう?」
「以前から住職と親しかった者……死した魂が冥界からやってきて
君に忠告を与えた、と言うことか」
「なるほど、言い得て妙だな。中々面白い思考をしている
じゃないか、君」
「それで、君はその件の人物の忠告からあの住職を守る為に
力を欲した。そして魔理沙に魔法を学びにここへ来た、か」
「『命蓮寺』の面子ならば多少の危機は軽々とやってのけると
思うのだが………君が加担する謂れはないのでは?」
「似たようなセリフを寺に居る友に言われました……」
「でも……俺は………。自分を含めて、奪われることは
もう懲り懲りなんです」
「俺が幻想郷に呼ばれて、第二の生を歩み、その答えを掴むには
聖様と共にあるべきだと………俺は思っていて」
「邪魔するぞー」
「よう、霖之助………。ってお前!本当にここまで来たのかよ!?」
「全く魔理沙ってやつは。客人を碌にもてなしやしないでどこを
ほっつき歩いていたんだ」
「霖之助さんが居なければ、危うく『紅魔館』ってところまで
行くところだったぞ」
「まあ、でもお前には何かと手をかけたくなる性質があるから、
案外『紅魔館』の主に気に入られるかも知れないぜ?」
「冗談でもやめてくれ。慧音先生の教えで幻想郷の住人がいかに
危ないかを知ってしまったんだぞ」
「今までは割と運でなんとかなったが、今近づいたらつされるかも
知れないだろ?」
「まあでも、ルーミアと約束したしな。近い内には行く予定だ」
「………君は賢い人間だと思っていたが、
同時に命知らずな性格の持ち主だったのか」
「気にするだけ無駄だぜ、霖之助。こいつはとんでもない
お人好し馬鹿だからな!」
「師匠の性格が、弟子の俺に乗り移ったんだろうなあ」
「はははっ、良い友人、いや弟子を持ったじやないか魔理沙」
「んじゃあ、今日から魔法の修行を頼んだぞ師匠」
「へっ! 良い呼ばれようだぜ!今日から私の弟子として
みっちりしごいてやるからな!」
そうして俺は、約束通り魔理沙の弟子として、『霧雨魔法店』を
拠点に修行の日々を送ることになった。
どれもこれも俺の大切な居場所である『命蓮寺』。
そして大切な人である聖様を守る為だ。
現代では非力だった俺でも何かができると、周りに証明したい。
何もかも与えられるだけの存在は嫌だ。
俺にも何か、誰かに役立てるような力が欲しい。
俺は幻想郷に来てからそう思うようになった。
もう、現代のような理不尽に何もかもを奪われない為に……