在此说明，角色设定与原作有所不同，敬请知悉。
少女祈祷中
「…………………抱歉，各位。我决定暂时离开『命莲寺』还俗一段时间。」
「突然摆出一副严肃的表情，我还以为你要说什么呢，
此话当真？」
「总不会是厌倦了寺里的生活吧。男人啊，
你究竟是经历了怎样的心境变化？」
「是、是啊……如果你有什么烦恼的话，为什么不
跟我们商量一下呢？」
「你该不会是在人生道路上迷路了吧？」
「…………嘛，某种意义上或许是吧」
「我昨天已经事先告诉圣大人了……。
我出于某个理由，必须变强，为了战斗，不，是为了守护。」
「为此，我打算暂时去我的朋友魔理沙那里，
进行各种修行。」
「没什么，又不是再也不回来了。
我不会说永别。这就像是出门跑个腿一样。」
「怎么会……不、不过，原本让你入门 here 的就是我。
虽说事先已经听说了……但……那个，冲击还是……」
「并不是说这里的生活、这里的修行不够充实或者无聊。」
「在这里的生活中，我得到了许多我原本没有的东西。
比如友情、力量、日常……………。」
「一个偶然误入幻想乡的异邦人。而且对于大家来说，
还是个脆弱、身无分文、既无智慧也无钱财的我，却让我这样住了下来。」
「我可不是那种会舍弃如此得天独厚环境的笨蛋哦？」
「但是……果然寂寞的东西还是会寂寞呢。」「确实，您是一位非常聪慧贤明的人。
「如果………您遭遇了什么不测，我……」
「魔法的话我来教您。除此之外，如果您还有什么想知道的，也由我来。
即便如此…………………您还是要去，不能不去呢。」
「不必如此悲伤，圣。他要暂时离开，我也觉得寂寞。
这正说明他的存在在寺里也变得重要了啊。」
「如果他违背了与我们的约定，没有回来的话，我们就全力搜遍整个幻想乡吧。
找到他之后，狠狠地教训他一顿就好……。对吧？」
「抱歉………圣大人。我这样做，也并不是为了让
大家悲伤。希望您能明白这一点。而且
我丝毫没有打算去死。因为我已经有了太多不能死的理由。」
「该怎么说呢………虽然气氛有点像在送别
出征赴死的士兵………但我只是去魔理沙那里而已啊。」
「那是，是的…………那个，我明白的。
「绝对、绝对要…………回来哦？」
「………知道了。我必定归来，这是约定。」
「…他走了呢。」
「总觉得，他也已经完全融入『命莲寺』了呢。」
「哎呀呀，你们那种叹息的心情，我也不是不能理解，不过
我们来说点更建设性的话题吧！」
「事到如今还有什么建设性不建设性的啊—？」
「没什么，比方说啦。那个美男子会和
那两个姑娘中的哪一个在一起呢！」
「啊啊。是说鵺和小伞吗？确实自从他来了以后，
那两人和他变得相当亲近了呢—」
「哎呀呀，那两个姑娘注视着他的视线啊…………
如同盛开的鲜花般璀璨夺目呢！」
「……花，是吗。」
「哦呀？怎么了吗，姐姐。」
「………该怎么说呢，你也变得像个怀春少女了呢，圣？」
「喂，星！」
「………真的要走了呢。
「话我大概听懂了。但是，那个，说要去找梦里出现的人物，
这也太…………………」
「就—是—啊—！那种家伙放着不管不就好了嘛。只要我们这边
什么都不做，对方也不会出手的啊。」
「真是让人无言以对的正确言论呢……」
「但是，根据我在现代社会养成的、名为不信任他人的直觉来看，
总觉得放任不管会很危险。」
「这是为了在万一发生那种情况时，
能够拥有保护大家的力量而进行的修行。没什么好担心的。」
「而且我说过了吧？真的遇到危机时，我一定会向你们求助的。」
「那么，就当作是我们三人之间的秘密…………拜托了。」
「好嘞好—嘞。路上要是想咱了咱可不管哦—！」
「要早点回来哦！妖怪要是没有玩伴的话
可是会死掉的哦！」
「知道了。那么，我出发了。」
就这样，我离开了来到幻想乡后，度过最长时光的『命莲寺』。
不，用离开这个词或许不太恰当。因为我会回来的。
出现在我梦中，拼命向我传达危机的，『存在X』。
白莲有危险。我确实听到了这句话。
被这么一说，我可不能坐视不管啊。
因为圣大人……对我来说，已经是无可替代的…………重要的人了。」
就这样，我拭去心中的依依不舍，
决定前往魔理沙那里。
「『魔法森林』………幻想乡内湿度最高，人类几乎
不会涉足的原生林…
「路程上好像并不算太难走…。
但据说空气中漂浮着有致幻作用的怪物蘑菇的孢子……吗。」
「真有你的啊，魔理沙。也稍微考虑一下人类的处境嘛。
…不过现在本人不在，说了也没用就是了………
「看来在『魔法森林』的入口附近，有一家叫做『香霖堂』的商店，
似乎出售着外面世界的物品。」
「总之先以那里为目标吧。」
「你……之前也在这里…买过花，对吧？」
「如果要去『魔法森林』的话……请小心呢。」
「嗯………？啊啊，忠告…………多谢。」
不知道是哪里的谁，被这样一个陌生人搭话了。
是一位仿佛伫立在向日葵花田中的、充满那种氛围的女性。
优雅而苗条…………或许喜欢植物吧？
但与此同时，又能从她身上感受到某种如同玫瑰之毒般的危险。
………嘛，她可能也是妖怪吧。但现在那都无所谓了。
我没有特别在意，穿过了『人类村落』。
「正如慧音老师所说……………这可真是连走路都够呛啊。
虽然还不至于产生幻觉…………但状态确实比平时要差。」
一边说着，我吃下了凭自己判断购买的市售药物。
「呼……。好了，差不多该到那个叫『香霖堂』的地方了吧………」
接着，一栋建筑物映入眼帘。恐怕那就是所谓的『香霖堂』吧。
虽然不知道能不能随便进去，总之先敲了敲门，然后推开了门。
「啊，你好。我是春。几个月前才来到幻想乡的
一个普通人类。」
「什么啊，这里是！」
「哈哈，是吗是吗。从外面的世界来的话，想必很吃惊吧。
不过这里的商品，几乎都是从外面的世界来的东西哦。」
「…话说回来，你。刚才说你是从外面的世界来的，对吧？
嘛，虽然我能想象到你是通过什么途径来到这里的……」
「我有一天，在本地神社想恶作剧的时候，被紫小姐
突然给拐带过来了。」
「这到底是不是那个人一时兴起，我不知道……
但毫无疑问，我在那天得救了。………老实说，看到这些让人想起现代的
物品，最初确实起了鸡皮疙瘩。」
（嗯。虽然不知道他为何来到这家店，
但能看出他是带着明确的目的而来的。）
（他说是几个月前来到幻想乡的。既然会被召唤到这里，
要么是在外界失去了容身之所的存在…………要么就是偶然
误入的异邦人。不，后者应该不可能吧。)
（他进店瞬间看到商品时瞳孔放大的程度………。恐怕他
在外面的世界背负了相当沉重的心灵创伤吧。
但是，就现在正常交谈的情况来看，似乎又没有任何问题……）
「这样啊，那真是场灾难呢。说到灾难，你。
是为了什么目的想要进入这片森林的呢？」
「其实我……。暂且不论有没有才能，我对魔法这东西
很感兴趣。为了向我的朋友魔理沙请教，
才来到这里的。」
「魔理沙说她在『魔法森林』、『香霖堂』、『博丽神社』、『红魔馆』
……这几个地方中的某一个，让我去找她。」
「那孩子真是的，到底在干什么啊…」
「不，好了。我大致了解情况了。但是只有『红魔馆』，
你最好不要去。像你这样的人类，可不是能轻易靠近那里的地方。」
「嘛，魔理沙的话，近期应该会来这里吧。『魔法森林』
别看它这样，其实很危险。我不建议你大张旗鼓地行动。」
「嘛，你就在这边休息吧。」被这么一说，我决定在『香霖堂』休息一下。
「那么？你为何想要力量？向往魔法的心情
我能理解……但那东西，可不是能半吊子地使用的。」
「……是为了保护我珍视的人，我的伙伴们。」
「虽然没有确证，不能肯定地说……」这样说着，我
向店主讲述了关于梦中出现的『存在X』的事情。
「唔嗯，原来如此。奇怪的体验，一次不够还有第二次……吗。」
「嘛，如果在这里立刻下结论的话，可以认为是妖怪的念力或能力的影响
………虽然也不是不能这么说。」
「但有点难以接受呢。如果是寺院面临危机还能理解，但'白莲有危险'…
这明显是针对她一个人说的，这个人。」
「在幻想乡，科学无法解释的事情也很多。
不这样的话，在幻想乡是活不下去的哦。」
「只是……。你说最后声音听得很清楚，对吧。
那也就是说，发出这个念话的存在正在接近你。
同时，盯上那位住持的家伙们也在接近。可以这样理解吧。」
「这两者，都是因为你去到那位住持……也就是『命莲寺』并与之产生关联
之后才发生的吧？」
「是的，这是唯一的线索也是事实。我个人认为有两方关系者……
首先是给圣大人带来危机的人。然后另一个是事先察觉到圣大人的危机
并告知我的人………也就是梦中出现的那个人物。」
「果然你也这么想吗。那么，梦中出现的人物
目前可以看作是友方………应该没问题吧。」
「所以我认为，圣大人的背后灵可能就是那个『存在X』的
真身。在这个世界，就算有这种事也是可能的吧？」
"你是说...有个生前与圣住持交好的亡魂从冥界归来，
特意前来警告你？"
"原来如此，这个说法倒是巧妙。
你的想法相当有趣嘛"
"所以你是为了防范那位人物的警告保护住持，
才想获得力量。于是来找魔理沙学习魔法？"
"若是关乎命莲寺颜面，我以为她们能轻易化解危机...
但你似乎没有插手的必要？"
"寺里的朋友也对我说过类似的话......"
"可是...我...实在不愿再经历，
包括自己在内的一切被夺走的滋味了"
"既然被召唤到幻想乡获得第二次生命，
我认为应当与圣大人共同追寻这个答案..."
"碍事喔——"
"哟，霖之助...喂你这家伙！居然真跑到这里来了！？"
"魔理沙这家伙真是...根本没好好招待客人，
跑哪儿闲逛去了"
"要不是遇到霖之助先生，
我差点就要跑到叫红魔馆的地方去了"
"不过你这人总让人忍不住想关照，
说不定反而会受红魔馆主人青睐呢？"
"别开这种玩笑。听了慧音老师的课，
我可是知道幻想乡居民有多危险了"
"之前全凭运气蒙混过关，现在靠近的话可能会被吃掉吧？"
"不过我和露米亚约好了，近期打算去一趟"
"...本以为你是聪明人，
没想到同时还是个不要命的性格"
"用不着担心啦霖之助，这家伙可是个离谱的老好人笨蛋啊！"
"大概是师父的性格传染给我这个弟子了吧"
"哈哈哈，这不是交到了好朋友，不对，是收到了好弟子嘛魔理沙"
"那从今天开始就拜托师父指导魔法修行啦"
"嘿！这称呼听着不错！既然成了我的弟子，
从今天起可要好好操练你！"
就这样我依照约定成为魔理沙的弟子，
开始以雾雨魔法店为据点度过修行日常。
这一切都是为了守护我重要的归宿命莲寺，
以及重要之人圣大人。
即便是在现代表现无力的我，也想向周围证明自己能有所作为。
不愿永远做个只会被动接受施舍的存在。
渴望获得能帮助他人的力量。
来到幻想乡后我逐渐萌生这样的念头。
只为不再重演现世那般，
重要之物被无情夺走的经历......