『…早上好』
『呜哇！？为什么从背后抱上来啊！？』
『没、没有啊…』
『还不是因为你在鬼屋里晕过去了嘛』
『才不是，任谁都会吓晕的 好吗！突然有东西啪嗒一下掉在头上当然会吓到啦！』
啪嗒一下…（笑）
『不许笑啊啊啊——』
（名雪原来是这么情绪不稳定的吗？）
（不，按理说不该不稳定到这种程度才对…）
『呜…』
『喂、名雪君！？』
『没事，我很好』
『真、真的吗？』
『嗯，抱歉让你担心了』
『我 说你啊…』
『…撒谎也要适可而止哦？』
『喂喂，灵梦』
『…撒谎？』
『刚才不是说过了嘛，关于这家伙的事』
『…啊啊』
『灵梦！既 然交给她处理，我们是不是不该插手比较好…』
『你在说什么傻话？要不是我们帮忙创造机会，这家伙肯定会把一切都否定掉的。这一点我和她都心知肚明』
『灵梦。虽然不知道你们在谈什么，但有事找我的话就直说吧』
『明明也听到了我们的对话，还真敢说呢』
『…你注意到了啊』
『名雪。别把痛苦藏起来。无论你演得多好，都瞒不过我，这你应该清楚吧？』
『…不能把你们卷进来。正因为不知道该怎么做才能不牵连你们，我才一直这样…』
『你啊！』
『两位！到此为止！』
『都冷静点！灵梦和名雪君都是』
『啊…说、说得对呢…』
『…是啊』
『不如说点简单的！我肚子饿了 ！』
『…那，我们边吃边聊？』
『琪斯美，割开肚子的话会有家伙跑出来哦』
『琪斯美：“你说啥？”』
『米斯蒂娅：“就是啊，得好好吃饭”』
『（觉：“别边吃边说话”）』
『（苏我：“别边吃边说话……哇哦真是至理名言”）』
『那么，我们进入正题吧』
『要这么正经地说自己的事…好难为情啊…』
『我不知道你是没意识到还是怎样，但你的压力和疲劳都积攒过头了。以上』
『嗯—…但从我们的立场来说，想不积累疲劳也很难吧？』
『话是这么说…但不是那个意思啦』
『确实，除了你和森近霖之助以外，我们这群成员可都是公认颜值排名前六的美形集团呢』
『而唯一和我们这群人混在一起的，既不是班级顶层的阳角，反倒是你这个阴角。会招来反感也是当然的啦』
『阴角真是对不起啊…』
『不只是你，聚集在这里的家伙大多都有着某种过去，所以基本上都不擅长和人打交道』
『你也是其中之一哦』
『我这种事根本不算什么啦』
『和你还有古明地姐妹比起来的话呢』
『你对于自身的声音…特别是遇到我们之前，幼儿园时期的记忆很模糊对吧？』
『…是这样呢』
『名雪君的过去？』
『啊啊，如果你们想知道的话，我就把记得的部分告诉你们吧？』
『你还记得多少？』
『记得的事情不多，不过结合姐姐们告诉我的信息，大概能拼凑出一些』
『话题可能 有点偏…不过还是再问一次吧。小恋和妖梦之前没听说过吧？』
『是呀~！』
『我们倒是听过一次呢』
『可能有些地方记错了…总之你们听我说吧』
『在我“获得这种体质”之前…』
『我们原本似乎住在比这里乡下得多的地方』
『…我好像曾经有个关系很好的青梅竹马』
『名字因为杂音干扰 想不起来了』
『嘛，总之就是过着这种普通生活的乡下孩子啦』
『…从这里开始，是铃仙姐用机器探查我的记忆，再结合周围目击情报核对后得到的信息』
『某天夜里，不知道什么原因，我和青梅竹马…说起来有点拗口，就叫她“水”吧。我们两个人一起出去了』
『那时候…水被人掳走了』
『好像 联系了水的父母…』
『简单来说，就是被告知她在附近的海边，让对这家伙来说最重要的人过去。当然，只能一个人去』
『所以呢…嘛，我就去了。由 我去的』
『当时的我似乎比较成熟稳重。虽然我父母说他们去比较好，但水的父母好像被要求不准来』
『然后嘛…我就按照指示去了，结果那个犯人把水扔进了海里』
『水好像不会游泳。就那样溺水了』
『我想去救她…但是被那个犯人踩住了。只能眼睁睁看着水渐渐虚弱下去』
『警察大概也因为我在场而不敢轻举妄动吧。等到看不见水之后，那家伙放开了我』
『说着“你也去吧”把我扔飞进了海里』
『也许是因为夜晚视线不好…我没能找到水就失去了意识』
『幸运地被冲到了岸边…醒来的时候就变成了这副模样…也获得了这个体质』
『…然后我得知自己失去了记忆，就搬到了这里，遇到了灵梦她们…就是这么回事』
『大概是因为当时的冲击导致记忆缺失了吧』
『…居然有过这么痛苦的经历…』
『顺便一提，就像刚才说的，我好像幸运地被警察发现冲到了岸边。水的话…嘛，你们应该能猜到吧』
『…据说连续搜寻了一周，但还是没有找到』
『…真是过分的故事呢。真的』
『是啊』
『…恋恋？你怎么了？』
『太阴暗了！』
『这里可是游乐园啊！』
『呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
『你是笨蛋吗！？为什么要在游乐园讲这么阴暗的故事啊！』
『就没有即使不那么快乐，至少明亮一点的故事吗！？』
『呃— 我们小学～初中时候的故事之类的？』
『…那真的算明亮吗？』
『开头不知道，但至少结尾是积极的哦』
『嗯—，一直到中学为止只有我、灵梦和魔理沙三个人，这你们都知道吧？』
『是呀。我们是在高中才汇合的』
『差不多刚上小学的时候搬到了这里…』
『刚开始的时候，我是个沉默寡言、不讨喜、像女孩子的男生，所以在班里被孤立了』
『最初也有来搭话的家伙…但直到小学四年级左右一直都是一个人』
『甚至有一段时间还被欺负过』
『然后在小学四年级或五年级的时候…』
『“你就是传闻中的名雪吗？”』
『“哟，我是雾雨魔理沙。你就是名雪对吧？”』
『…哈啊』
『“喂喂！别这么死气沉沉的嘛！打起精神来啊！？难得本魔理沙大人主动跟你搭话呢！！”』
『“魔理沙，不能那样啦。这家伙肯定也有他自己的情况吧”』
『“…我是博丽灵梦。和这家伙算是孽缘吧…她说因为第一次和你同班 ，要去跟你搭话什么的…”』
『“嘛，毕竟是魔理沙嘛，肯定是觉得有趣才去搭话的吧？”』
『“你很懂嘛！！”』
『…这就是我和魔理沙她们的相遇』
『真怀念呢。还有过这种事啊』
『灵梦她们从转学来开始…就被说是班级第一美人之类的呢』
『虽然那时候就很有人气…但那样的魔理沙她们却开 始主动接近我』
『“…有什么事吗？”』
『“没有事就不能跟你搭话了吗？”』
『“…哈啊”』
『“如果没事的话请去别处吧，我没有和任何人交往的打算”』
『那时候真是对什么都提不起劲啊…小学的功课之类的就算不做也能考满分』
『“喂喂，别说这么寂寞的话嘛~！”』
『“…哼~嗯”』
『“ 虽然不是魔理沙那样…但你看起来挺有趣呢”』
『“…哈啊？”』
『“我决定了。接下来一段时间，就和你一起度过吧”』
『从那时起，灵梦她们就和现在差不多，是那种与周围保持距离的类型，不论男女都没有能称得上关系好的人』
『“…绝对会发生什么奇怪的事情，所以还是不要了”』
『“真失礼呢 ，才不会发生什么奇怪的事情啦”』
『“万一有什么事我会保护你的，放心吧！”』
『“…倒不是那个意思…”』
『“喂喂！我们都说要和你做朋友了！ ？倒是更开心点啊！”』
『（啊，真不擅长应付这些人）』
『“…我拒绝。你们觉得那样我会变成怎样？”』
『“明明都不了解情况…请不要说这么不 负责任的话”』
『“…诶？”』
『“…啊，对你们来说还太难懂了吗。抱歉。简单来说就是，别来管我，就这样”』
『我稍微加重了语气。因为觉得如果和我扯上关系，又会发生像水那样的事情』
『“…我跟你们素不相识，所以无所谓，但请别做出这种不顾他人感受、擅自闯入他人生活的行为”』
『“…这样啊。抱歉了呢”』
『“…啊啊。是我们考虑不周。对不起”』
『“你们能理解就好”』
『“不过。因为你看起来很有趣，我还会来搭话的。这种程度总可以回应我吧？”』
『“…随你便吧”』
『那时候真是觉得她们超级碍事啊』
『然后是几天后的事情』
『那天我因为老师拜托了点事，留在了教 室里』
『“…这样就好了。回去吧…”』
『就在那时。教室门突然打开，进来了三个男生』
『“喂，你这家伙”』
『…？』
『“抢走了我们的灵 梦酱和魔理沙酱的家伙，还敢在这里帮老师忙装好孩子！？”』
『“…哈啊？”』
『（真无聊。就是因为会这样才不想扯上关系的…）』
『“喂。无视 我们吗？”』
『“啊啊，抱歉。所以，刚才说什么来着？装好孩子？所以呢？那又怎样？”』
『“你啊…别突然冒出来勾引灵梦酱她们啊”』
『“就算你这么说，也只是她们自己凑上来的而已…哈啊，就是因为会这样才不想扯上关系的”』
『“所以，怎样？就为了这种事拦着我？我父母很溺爱我的，不早点回去会很麻烦的”』
『我当时心情有点不好，采取了类似挑衅的态度』
『“至今为止魔理沙酱她们都是属于我们的…是你把她们抢走了！”』
『“她们本来就不是你们的东西吧”』
『“还是说你们没听我说话？只是她们自己硬要凑上来的而已。你们在教室里也看到了那段对话吧”』
『“吵死了吵死了！就 是你抢走的！不准顶嘴！”』
『（这些家伙真是…让人无语到说不出话）』
『“啊—…也就是说，只要我不再跟她们扯上关系就行了吗？”』
『“没错！今…呃…总之不准再接近了！”』
『“永远都不，是吧。百分之百不说话有点难，但我会尽量努力不跟她们来往的”』
『“哦、哦哦…这样就对了，早点这样不就好了”』
『“了解了解”』
『（嘛，这样就有不和她们来往的借口了。幸运）』
『“那我回去了』
『（嘛，从这之后就开始拒绝灵梦她们了…）』
『大概是小学六年级的秋天吧。被刚才那些家伙带到了空教室，挨了打』
『“…搞什么啊』
『“你这家伙，知道最近的灵梦小姐她们是什么样子吗？”』
『“不，普通地不知道。也没兴趣”』
『“最近的两人都没什么精神。反正肯定是你做了什么吧？你这臭虫”』
『“…这样把责任推给我，很开心吗？”』
『“哈？”』
『“…不，没什么”』
『“是嘛…所以，你打算怎么负责？像你这样没价值的家伙伤害了灵梦小姐她们，要怎么负责？啊？”』
『“就算你这么说…我最近一直无视灵梦她们，根本不可能伤害到她们吧？”』
『“都说了吵死了…你只要听我们的话就行了”』
『（啊—…这时候要是老 实听话可能就完蛋了呢…）』
『就在我又要挨打的时候…』
『“…你们在干什么啊』
『“…博丽？”』
『“我也在哦。喂，你们几个”』
『“我再 问最后一次”』
『“你们对名雪做了什么？”』
『“嘛，虽然看到你们打人的部分了呢”』
『“根据你们的回答…你们懂的吧？”』
『“…好厉害”』
『（我纯粹是这么想的。连我都有点害怕了）』
『“我、我们只是想问问灵梦小姐她们没精神的原因…”』
『“…谁拜托你们做这种事了”』
『“那、那是”』
『“嘛，不过我早就知道了”』
『“连我们为什么没精神都不知道，还真敢做这种事呢…”』
『“我们没精神就是因为最近名雪一直无视我们啊”』
『（结果是我的错？）』
『“反正肯定是那些家伙说了‘别来打扰’之类的话吧？你不是坏人哦”』
『“…为什么你会知道？”』
『“这家伙完全是凭毫无根据的直觉啦！不过这次好像猜对了呢”』
『“…啊…”』
『“啊，别想逃！”』
『“算了啦。名雪没事就好”』
『“…为什么，特地来找我？”』
『（因为最近灵梦她们放学后一定会来搭话，所以知道她们在找我）』
『“喂喂，是朋友吧？担心你不是理所当然的吗』
『…朋友？』
『“ 诶？是啊，我们不是朋友吗？”』
『“这再怎么说也有点…”』
『“是‘朋友’啦！”』
『“别哭啊！”』
『不知道为什么，在那里大哭了一场…然后嘛，就这样我和灵梦她们成了朋友』
『“接下来是从升入中学到成为高中生为止的故事”』
『“还有你们在意的，我们这群人是怎么聚到一起的契机故事，请好好享受吧』