鬱設定
ゆっくりしていってね
時刻は朝7時50分
大半の人々はこれから学校で気が重くなる時刻だろう
もちろんそれは俺だって同じだ
ただ、普通の奴らとはまた別の理由だけどな
「ねえ、 あそこにいるの…』
「ちょつと、 『女装野郎』 じゃん、やめてよ。絡まれたくない。』
『うん…さつさといこ」
「ほんと…なんで学校に女装してくるのよ。」
…今のを見てもらえばわかる通り、
俺は学校で 『女装野郎』 といわれ、蔑まれている
もちろん学校に女装していくわけがなく。
この容姿は生まれつきだ
なのでいじめとも言い換えられるな。
いじめられてるとき、大半の場合
『いじめられる側』 にも問題があるものだ。
だが、 これに関しては向こうの言い分は
「俺が学校に女装して来てる」 ただこれだけである
クラスにとどまらず、学校全体で俺は敵視されている。
しかも、学校内で唯一俺に
話しかけてくれる奴がいるのだが、
そいつの立場上さらに敵視されるようになってしまった。
「あら、ごきげんよう。」
彼女が先ほど言っていた 『レミリア・スカーレット』
スカーレット財閥のご令嬢で、その性格
や容姿から、男女問わず人気者だ。
これまで数々の男子がレミリアに告自をして、その度に
全ての男子を玉砕してきた。
「今日はずいぶん気が重そうじゃない」
『…いつものことだろ」
「…まあ、 しょうがないものよね。」
「にしても、なんであなたの事って
全校に伝わってるのかしらね。」
気を使ってくれたのか、レミリアは話を変えてくれる。
『…この話なんどめだろうな。でも、確かになんでだろうね
ただ女装してるだけだったらそんな噂程度だと思うんだけど」
「…まあそんなこと考えてても仕方ないわよね!
さっさと行きましょう!」
俺はレミリアについて教室に向かっていった
レミリアの存在は、一言で言えば恩人だ。
ちょうど、この学校に来てすぐ、
レミリアと出会うと同時に、俺のいじめは始まった。
俺がいじめられて心身ともに擦り減ってる中、
俺がなんとか耐えられるようになるまで、
彼女のおかげで耐えられたといっても過言ではない。
俺の傷をどうにかできるわけではないが、度が過ぎるときは止めてくれるし
単純に俺の話し相手になってくれるだけでだいぶ心に余裕ができた。
…だが、最近どんどん俺のいじめがエス力レートしていっている
理由はわからない。
ストレスで体調を崩すことも増えてきた。自分がストレスには
強い自信があったのだが、自分が思ったよりため込んでたらしい。
レミリアも、直接いじめをなくすことは
できないと残念そうに語っていた。
正直、なんで俺にそこまで
尽くしてくれるのか俺には理解できんかったが。
僕が教室に入ると同時に、一気に雑談の声は鳴りを潜めた。
すると、すぐさま見るからにガラの悪そうな男が僕に近寄ってくる
「お前、また学校来たのかよ」
そう言い、僕の顔を覗き込んでくる
…ハッ、これまたかわいらしい姿で御登校なさって…
周りに聞こえるように大きな声で
男がそう言った瞬間
俺の頬に痛みが走る。
前まではこんなことなかったが、最近誰かに指示されたのかのように
こうして出合い頭に暴力を受けることが当たり前になってしまった。
僕は震える脚に鞭を打ちなんとか自分の机にたどり着
「おいおい、一か月前の元気はどこへ行ったんだ!?」
「俺たちに逆らうくらいの元気はあったはずだよな!?」
あたりまえだ。僕だって抵抗くらいはする。
でも…
「学校全体が敵で、 僕一人で
勝てるだなんて思えなかったんだ…』
僕が反応したことに驚いたのか、そいつは俺を手放す
『う…げほっげほ!」
「はあ…はあ…ゴホ』
僕が大きく咳込んでいると
先生が入ってきた。
大抵の人はここで先生に助けを求めるんだろうが、
残念なことに、先生というのは、
僕のことを助ける気はないらしい。
だが先生が入ってきて、さすがにまずいと思ったのか
男は自分の席に戻っていった。
(…助かった。)
「…今日の朝のホームルームは」
「それじゃあ最後に、今日から
このクラスに転校してくる子がいます。』
『転校生!?」
「こんな時期に転校生が来るのか…どんな子なんだろ」
「じゃあ、 入ってらっしゃい」
「皆さん、 はじめまして」
「フランドール・スカーレットです！これからよるしく!」
「スカーレット…?」
それって
「あ！お姉さま!このクラスだったんだ!」
「ええ、偶然ね。フラン」
「あれ?なんか…声変わりした?」
「いやいや?してないわよ(。 ω
『?気のせいかな…』
周りの奴らは放心状態になったり
周りとこそこそ話したりしている。
「わかってると思うけどフランドール
とレミリアは姉妹だからね。
「仲良くするのよ。」
「ねえねえフランちゃん！どこから転校してきたの!?」
フランドールは凄い人気だな
「えっとね…」
「あんまぐいぐい行かないであげなよ」
「困ってるじゃん」
『ううん！大丈夫だよ!』
「えっと、私はもともと色々あって家で
家庭教師に勉強を教えてもらってたんだけど」
『一昨日くらいにお姉さまが」
『ちょっと頼みたいことが…学校で私じゃどうしよう
もなくて…学校行ってみたいって言ってたわよね？』
『ってなってかくかくしかじかで
学校に行くことになったんだよね。』
「へえ、」
そんな理由で学校って入れるもんなのか？
あ、ちなみに今彼はどうなってるのかっていうと、
「さっきは先生が来ちまったからな…」
『ガハッ…』
「ほら、もう一回行くぞ?」
「あ…ああ…』
なんで…本んでなんでなんでなんでなんで本んでなん
駄目だ…耐えろ、俺…
そうだ…こんなのいつもの事だろ…耐えて、耐えるんだ!
「ほら、いくぞ」
『あ…が、あ…』
痛い…
い痛い辛い痛い痛い
イイタイイタ イタイイ
辛い痛い痛い辛い痛
イタイ
俺が正気を取り戻したとき…目の前にいたのはあの男ではなくー。
『フランドール…?』
なんで…
「…ねえ、 この子に何してるの？」
「は…?」
僕に大丈夫かと声をかけた挙句、
周りの男子に対してにらみ始めた…？
何がしたいんだよ…
「フ、 フランドールさん!?…」
「こ、これは…」
「黙って。大体これでわかった。』
「さすがに度が過ぎる。フランが間に合わな
かったらほぼ間違いなくお前は死んでいた。」
「な、何冗談言ってるんですか。
こいつなんかが俺たちを殺せるわけ…」
『こいつなんか?」
「…あのねぇ、その子の能力も知らないのに
迂闊にそんなことするべきじゃないわよ。
今、 フランが止めなかったら私たちも…クラスの全員。」
いや、学校の全員が、彼の恨みに飲み込まれていたでしょうね。
「は？恨み…?」
「の、 能力って…?」
「あら、有名な話よ？この世界では、
百万分の一より少ない確率で、」
「そ、それは知ってますが、あ、あいつの能力って…?」
「…あの子の能力はね。」
「の、呪い殺す…?」
「ええ そう」
「危うく私達…」
『『彼』 に皆殺しにされるところだったのよ。」
「そ、 そんな…」
「で、でもなんであいつはそんな俺たちを恨んで…!」
『…お姉さま、こいつ、 本気で言ってる？」
「…さすがに気持ち悪いわね。」
「そんなんデマなの間違いない 『女装』 を理由に
いじめられてたからに決まってるじゃない。」
「で、
「本人が女装じゃないって言ってる時点でおかしいでしょ。
水ぶっかけてメイクとかとれないのもおかしいし。」
「それじゃあ、フ、フランドールさんはどうやって止めたっていうんですか!?」
「それは私も能力もってるからね」
「…え?」
「フ、フランちゃんも能力もってるの!?」
そうよ。 私の能力は」
ありとあらゆるものを癒す程度の能力』でしょうが
ありとあら「なんで言うちゃうの!?」しょうが
「まあそれで急激に彼を癒して何とか止めたのよ。」
『あのさ。今言わせてもらうけど、 こないだ言ってた
お姉さまの手伝ってほしいのってあの子のことだよね？』
「あら。よくわかったわね。フラン」
「そりゃお姉さまがこんなブチぎれてるの私めっちゃ久しぶりに見たもん」
「そういえば…」
「さっきの様子から考えて…名雪…」
「かなり、ギリギリだったみたいね…」
「フランを連れてきて、正解だったわ…」
「あれこれ生きてる?」
「もう４んでない?」
ちょっとお姉さま！駄弁ってる場合じゃないよ！
『どうすんのこれ！』
「ま、任せなさい! さあフラン、」
「え？あ、 私？」
ええそうよ！こうなるのを想定してあなたを連れてきたのよ！
「わ、わかった！何すればいいの?」
コショコショ
「…ええ!?」
「ほら、早くいってきなさい」
「いやいや、あの子男の子なんだよ!?お姉さまはいいの!?」
「私は別にいいわよ?」
「それにあいつさっきのフランの能力の影響で動けなく
なってるみたいだし、助けてあげなきゃかわいそうでしょ。」
「あ、あうぅ、それはそうだけどさ…」
「それに…」
「見なさい。」
「なんで…なんで俺がこんな目に合う…?
俺は悪くないのに…なんであいつをかばったり…」
「…は？どう考えても悪いのはあなt」
「待ちなさいフラン。」
「ふぉへえふぁふぁ！？ （訳：お姉さま!?）』
「あいつは今、危険な思考に陥っているわ。」
「自分が正しいから自分の行動が
正しい。何をしても自分が怒られるのは
おかしいという身勝手極まりない思考。しかも…」
「周りにいる名雪を嫌うやつや、私達とのかかわりに
よる嫉妬が限界に達した者たちの影響で、私たち
三人以外歯止めが利かなくなってる。」
「えー、 よくわかんないけど、』
「とりあえずあんたはいつも私にやるようにすればいいのよ!」
『うわーん逃げれなかった!」
ほら、さっさと行きなさい!私はあいつら抑えとくから！
「あ、あうぅ…わ、 わかったよ~!」
『あ、あれ?僕…なにを…』
『う、視界が…歪む…』
『ん？…』
「フ、ラン…ドー、ル…?」
まだはっきりしない意識の中で、最初に
目に入ったのは、あのフランドールだった。
「…大丈夫？」
『う、 うん…だいじょう…ぶ」
『…立てる?」
あ…今、 フランドールに抱えられてるのか
ooo 恥ず
まあ、 それはそうとして、俺はそこ
から足をつけて立ち上がろうとする。
ooo が
『あ、あれ…？足が…動かない』
『…ま、しょうがないよ。」
「…え?」
『…と、 こういうこと。」
「な、なるほど…」
『つまり堪えてた心身両方の疲弊がフランの
能力によって溢れて動けなくなったのか…』
『う、 うん。 それで、 私の 『ありとあらゆるものを癒す
程度の能力』 であなたを癒す…』
「そうすれば、 あなたの全部の疲労はなくなる…はず」
「お、おう…?」
「ただ…」
『私他人がどれくらい疲れてるかわかるんだけど、
こんな症状じゃ喋れたりするのもおかしいんだよ？」
『そ、そんななのか…』
「だから、 私でも癒しきれるか
わからない…それでもいい？」
『…ああ。たのむ。」
「…わかった。あと…』
『これは、 私がお姉さまにやる方法だから…』
『ど、 どっちもすごく恥ずかしいと思うけど、耐えて!!」
『…え?』
「うわあ!?」
『う…なにが…って。 は？」
(あれ…？この赤い服…それに…
なにかが背中に回って…？)
正直に言お う。 この時どういう状況に
なったか、 俺はすでに理解していた。
ただ、体が拒んでいるだけであって…
『…ど、 どう?」
「あうぅ…恥ずかしいって…こういうことかよ おお…」
俺…フランに…抱かれてる…よな
…なるほど。 そりゃ男にはやりたくないよな。というか
レミリア実の妹にこんなことしてもらってんのか
『…ちょ、 調子はどう？」
『…ああ、少し楽になったよ。』
『…でも、まだまだ動けなさそうだね…』
『…これ、 いつまでやるんだ？」
『そ、 そりゃあなたが元気になるまでだよ！」
「…うー。』
やばい。めちゃめちゃ恥ずかしい。
しかも体が動かない以上身
をゆだねることしかできないんだよな
…というか…なんというか…
フランって…包容力えぐいな…
なんかこの世の包容力が存在するものを
全部掛け算した感じというか0
『うああぁぁ…』
「ちょっ、 あ、あんまそういう声出さないでよ!』
『しょ、 しょうがないだろ…こんな状況に
なるなんて思ってなかったんだから あ ooo 气
というかほんとにいつまでやればいいんだこれ
なんていうか…変な感じがしてくるし…
フランの包容力のせいで寝そうだし
『…フラン。 そ、そろそろ放していいぞ?」
「いやいや、 まだそういうわけにはいかないって！」
「ちょっと、ろそろこいつら抑えきれなくなる
わよ!フラン、あとどれくらいかかるの!?」
「だ、 だめ ！まだ 『動けない』状態だよ!』
「はあ!?」
(おかしい…フランの能力全開でこんな時間がかかるなんて…)
「動けない段階ってことは
まだ時間がかかるわよね!?」
『……いや、 お姉さまにもやったことないけど、
もっと彼を癒せそうな方法なら…」
『…分かった。 彼に、それをしてあげなさい。
このままじゃ、三人ともまずいわ…」
『…うん。
『じゃあ…』
『ど、どう…?」
『…ああ…すごく…癒される…』
『…今、 私たちは危ない状態にいるの」
『この状況を打破するために、あなたの力が必要…だから、』
「今は…もっと、甘えて?」
『…わかった。 气
「今は…おとなしく甘えてる…』
「そう、それでいいんだよ…?ちゃんということ聞けて…」
『いいこ♪いいこ♪」
『…どう？いい感じに…癒された?』
「…う、うん。フラン…頭なでるの上手だね」
「…って、おお?」
「か、 体が軽い…?」
「そりゃあ私がハグ&頭なでなで
をしたんだから当然でしょ ？」
『ああ、正直レミリアが癖になるのも理解できる…
「まあ頭なでなではまだしたことないんだけどね」
「フラン今度私にもしてちょうだい!」
「今それどころじゃないだろ』
『というか名雪!!癒されたん
なら早くこっち来なさい!」
「あ、ああ、いまいち何すれば
いいかわからんがわかった!」
「よ…っと」
「おお…身軽だねえ…」
「なんか前より体が軽い気がするんだが?」
「んー?もしかして、 『呪い殺す程度
能力』 が力を貸してくれてるのかな？…』
『力… ?」
「この私たちに宿る能力 ooo 『意思を
持ってる』 という説が有効なのよ。
「だから私たちのことを無意識に守って
くれてることがあるの… 『それ』 も 貴方の
能力が力を貸してくれてるんじゃないかなあ…」
「なるほど…そっちのほうがいいよな。
『…うん。 そうだn」
「名雪!! そっちにー人もらしたわ！気をつけなさい!」
「…え?
「危ない!」
「名雪!フラン!」
(まずい!)
(今の…名雪たちのところに向かった奴よね？)
(まさか…名雪がやったの!?)
「なんか防御したら吹っ飛んでったんだけど…』
「…え?」
「ほら！能力が守ってくれたんだよ！」
「いやいやいや」
「呪い殺す程度の能力だよ！?」
『むー、 ひどくなーい？せっかくたすけてあげたのにー。
『ども。 『どんな生物も呪い殺す程度の能力』 です。
「だいぶぬるっと来たなぁ！?」
「やっぱり能力には自我があったんだー！」
「え、 これフランにも聞こえてるのか!?」
「時間がないから端的に用件を伝える！」
『名雪!! こいつらにスペルカードを使え！」
「スペルカード?」
そこで手を出して、 というんだ!
『…頭が追い付かないがそれでこの状況を打破できるんだな!?
『いいよ…やってみる!』
「レミリア!」
「聞こえてたわよ！そっち行くわ!」
「よし…いくよ!」
「準備OKだ!」
「スペルカード発動!」