「『咒符』五寸苦偽」
时间是早上7点50分
对大多数人来说，这是接下来在学校会感到心情沉重的时刻吧
当然我也是一样
只是，理由和那些普通的家伙们不同罢了
「喂，看那边的那个人…』
「真是的，是那个『女装野郎』嘛，饶了我吧。不想被缠上。」
『嗯…快点走吧」
「真是…为什么要女装来学校啊。」
…从刚才的对话就能明白，
我在学校被称为『女装野郎』，被人蔑视
当然不可能女装去学校。这个容貌是天生的
所以也可以说是霸凌吧。
被霸凌的时候，大部分情况下『被霸凌的一方』也有问题。
但是，关于这件事，对方的说法是
「我女装来学校」 仅仅如此
不仅是班级，在整个学校我都被敌视。
而且，学校里唯一会跟我说话的人虽然有一个，
但因为那家伙的立场，我反而被更加敌视了。
「哎呀，你好。」
她就是刚才提到的『蕾米莉亚·斯卡雷特』
是斯卡雷特财阀的大小姐，因其性格
和容貌，不论在男女之中都很受欢迎。
至今为止有很多男生向蕾米莉亚告白，每次
她都让所有男生全军覆没。
「…不是常事吗」
「话虽如此，为什么你的事会传遍全校呢。」
或许是照顾我的感受，蕾米莉亚改变了话题。
『…这话题是第几次了啊。不过，确实为什么呢。如果只是女装的话，我觉得顶多也就是传闻程度而已」
我跟着蕾米莉亚向教室走去
蕾米莉亚的存在，一言以蔽之就是恩人。
正好是在我刚来这个学校，
遇见蕾米莉亚的同时，我的霸凌就开始了。
在我被霸凌得身心俱疲的时候，
直到我总算能勉强承受为止，
可以说多亏了她才能撑过来也毫不夸张。
虽然她并不能治好我的伤痕，但在霸凌过度时会制止他们，而且仅仅是成为我的倾诉对象，就让我心里轻松了不少。
…但是，最近我的霸凌正在不断升级
原因不明。
因为压力而身体不适的情况也增多了。我本来对自己抗压能力还挺有自信的，但看来我积压的压力比想象中要多。
蕾米莉亚也曾遗憾地表示，她无法直接消除霸凌。
老实说，我不明白她为什么要为我做到这个地步。
在我走进教室的同时，闲聊的声音一下子安静了下来。
接着，立刻有个看起来就像不良的少年向我靠近
「你这家伙，又来学校了啊」
说着，他探头盯着我的脸
…哈，又是这副可爱的模样来上学啊…
为了让周围听见而大声说话的瞬间——
我的脸颊一阵疼痛。
以前并没有这样的事，但最近就像是被谁指使了一样，像这样一见面就遭受暴力已经成了家常便饭。
我鞭策着颤抖的双腿，总算走到了自己的座位
「喂喂，一个月前的精神头去哪儿了！？」
「你当时不是还有反抗我们的精神吗！？」
那是当然。我也会抵抗。
但是…
「整个学校都是敌人，我独自一人怎么可能赢得了…』
或许是对我做出反应感到惊讶，那家伙放开了我
『呜…
『呜…咳嗬咳嗬！」
「哈啊…哈啊…咳嗬』
在我大声咳嗽的时候
老师进来了。
大部分人这时候都会向老师求助吧，
但遗憾的是，老师似乎并没有帮助我的意思。
但老师进来后，那家伙可能也觉得不妙，回到了自己的座位。
(…得救了。)
『转校生!?」
「这种时候有转校生来…会是个什么样的孩子呢」
「斯卡雷特…？」
难道是
周围的家伙们有的愣住了，有的在交头接耳。
「呐呐芙兰酱！你是从哪里转学来的!?」
「你为什么要转学过来!?」
芙兰朵露真是受欢迎啊…
「你们别逼得太紧啦」
「她不是困扰着嘛」
「诶、」
那种理由就能进学校吗？
啊，顺便说一下他现在怎么样了，
「刚才老师来了所以…」
「嘎哈…」
「喂，再来一次咯？」
「啊…啊啊…』
为什么…真的为什么为什么为什么为什么真的为什么为什么为什么为什么
不行…忍住，我…
没错…这不是常事吗…忍住，要忍住！
「喂，要来了」
『啊…嘎、啊…』
好痛…
没事吧 !?
当我恢复神智时…眼前的人不是那个男人，而是——
『芙兰朵露…？』
为什么…
「哈…？」
向我问有没有事之后，开始瞪向周围的男生…？
你想干什么啊…
「芙、芙兰朵露小姐！？…」
「这、这是…」
「你、你在开什么玩笑。这种家伙怎么可能杀得了我们…」
「哈？怨恨…？」
「能、能力是…？」
「那、那个我知道，但、但那家伙的能力是…？」
「诅、诅咒杀死…？」
「怎、怎么会…」
「但、但是为什么那家伙会怨恨我们…！」
「诶，谣言？」
「那、那么，芙、芙兰朵露小姐你是怎么阻止的啊！？」
「…诶？」
「芙、芙兰酱也有能力！？」
「将所有存在之物破坏掉程度的能力」
「嘛，就是这样急速地治愈了他，总算阻止了。」
「为什么…为什么我要遭遇这种事…？
我明明没有错…为什么要包庇那家伙…」
『啊、哎呀？我…做了什么…』
『视、视线…扭曲了…』
『嗯？…』
「芙、兰…朵、露…？」
在尚未清晰的意识中，最先映入眼帘的，是那个芙兰朵露。
「呜、嗯…没…事」
啊…现在，是被芙兰朵露抱着吗
…好羞耻
嘛，先不说那个，我试图从那里用脚站起来。
但是
「啊、哎呀…？脚…动不了」
「…诶？」
「原、原来如此…」
「也就是说忍耐至今的身心两方面的疲惫，
因为芙兰的能力而满溢出来，导致动不了了吗…」
「哦、哦…？」
「是、是这样的吗…」
「…啊啊。拜托了。」
「…诶？」
「呜哇啊！？」
「呜…什么…话说。哈？」
（哎呀…？这红色的衣服…还有…有什么绕到背上…？）
老实说吧。这时变成了什么状况，我已经理解了。
只是，身体在抗拒而已…
「啊呜…羞耻…原来是这么回事啊…」
我…被芙兰…抱着…呢
…原来如此。那对男人来说当然不想做啊。话说
蕾米莉亚是让亲妹妹对她做这种事吗
「…啊啊，稍微轻松点了。」
「…这个，要做到什么时候？」
「…呜—。」
糟了。超级羞耻。
而且既然身体动不了，就只能委身于此了啊.
…话说…该怎么说呢…
芙兰…包容力超强啊…
感觉像是把世上存在的所有包容力都乘在一起的感觉
「呜啊啊啊…」
「没、没办法啊…没想到会变成这种状况 啊
话说到底要做到什么时候啊这个
该怎么说呢…感觉变得奇怪了…而且因为芙兰的包容力都快睡着了
「…芙兰。差、差不多可以放开了吧？」
「不不，还不行啊！」
「…啊啊…非常…被治愈了…」
「…知道了。
「现在…老老实实地撒娇…」
「…呜、嗯。芙兰…摸头很拿手呢」
「…话说，哦哦？」
「身、身体变轻了…？」
「啊啊，老实说能理解蕾米莉亚会上瘾了…」
「现在不是说那个的时候吧」
「啊、啊啊，虽然不太清楚该做什么但明白了！」
「哟…咻」
「总觉得身体比之前轻了？」
「能力…？」
「原来如此…那样比较好呢。」
「危险！」
「…不…」
「不知道为什么防御了一下他就飞出去了…」
「不不不」
「是咒杀程度的能力哦！？」
「变得相当圆滑了啊！？」
「诶，这个芙兰也听得到吗！？」
「符卡？」
「…脑子跟不上但这样就能打破这个状况了对吧！？」
「好吧…我试试看！」
「蕾米莉亚！」
「好…要上了！」
「符卡发动！」
「…『咒符』」
「五寸苦偽」
「今天看起来心情格外沉重呢」
「…嘛，也是没办法的事呢。」
「…嘛，想这种事也没用呢！快点去教室吧！」
「嗯嗯，真是巧合呢。芙兰」
「没有没有？没变哦(。˙・ω・)？」
「实在是太过分了。如果芙兰没有及时赶到，
你几乎肯定已经死了。」
「…我说啊，在不知道那孩子能力的情况下，
不该轻率地做那种事哦。
刚才，如果不是芙兰阻止的话，我们也会…全班的人。」
不，全校的人，都会被他怨恨吞噬掉吧。
「哎呀，这不是很有名的话题吗？在这个世界上，
有低于百万分之一的概率、」
「有些人天生就会获得特殊能力。」
「…那孩子的能力啊。」
「嗯嗯 是的」
「差点我们…」
「就要被『他』全部杀掉了哦。」
「…真是让人恶心呢。」
「那种事肯定是谣言啊。肯定是因为以『女装』
为理由被霸凌了嘛。」
「本人都说了不是女装的时候就很奇怪了吧。泼
水也洗不掉妆什么的也很奇怪啊。」
「那是因为我也有能力啊」
「治愈世间万物程度的能力」吧
「哎呀。你很清楚嘛。芙兰」
「说起来…」
「从刚才的样子来看…名雪…」
「好像，已经到了极限了呢…」
「把芙兰带来，是正确的决定呢…」
「那个他还活着吗？」
「该不会已经死了吧？」
「嘛，交给我吧！来芙兰，」
「嗯嗯是的！我就是预想到会这样才带你来的哦！」
窸窸窣窣
「喂，快点去吧」
「我倒是无所谓哦？」
「而且那家伙因为刚才芙兰能力的影响好像动不了了，不帮帮他的话太可怜了吧。」
「而且…」
「你看。」
「等一下芙兰。」
「那家伙现在陷入了危险的思考中。」
「因为自己是对的所以自己的行为就是正确的。无论做什么，自己会被责备都是奇怪的，这种极端自私的想法。而且…」
「因为周围讨厌名雪的傢伙，以及因为和我们扯上关系而嫉妒到极限的人的影响，除了我们三人之外，已经无法控制了。」
「总之你就像平时对我做的那样就行了哦！」
「喂，快点去！我来压制住那些傢伙！」
「喂，我快压制不住这些傢伙了！芙兰，还要多久！？」
（奇怪…芙兰的能力全开还要花这么多时间…）
「动不了的阶段就是说还要花时间对吧！？」
「…明白了。对他，用那个吧。再这样下去，我们三个都不妙了…」
「芙兰下次也给我做一下嘛！」
「话说名雪！！既然被治愈了就快点过来这边！」
「名雪!! 我这边漏了一个人过去！小心！」
「名雪！芙兰！」
（不妙！）
「…哈?」
（刚才的…是往名雪他们那边去的傢伙对吧？）
（难道…是名雪干的！？）
「…诶？」
「听到了！我这就过去！」
「各位，初次见面」
「我是芙兰朵露·斯卡雷特！今后请多指教！」
「啊！姐姐大人！原来在这个班级啊！」
「哎呀？总觉得…声音变了？」
「？是错觉吗…」
「那个呢…」
『嗯嗯！没关系的！」
「那个，我原本因为种种原因是在家里请家庭教师教课的」
「大概前天左右姐姐大人」
『说有点事想拜托我…在学校有她一个人无论如何也解决不了的事…你不是说过想去学校看看吗？』
「就这样如此这般地决定来学校了。」
「…喂，你对这孩子做了什么？」
「闭嘴。大体上我已经明白了。」
「这种家伙？」
『…姐姐大人，这家伙，是认真的吗？」
「是啊。我的能力是」
「为什么说出来了!?」
『那个啊。现在让我说一下，之前你说的希望姐姐大人帮忙的事，就是那个孩子的事吧？」
「那是因为我好久没看到姐姐大人这么发飙了嘛」
「姐姐大人！现在不是闲聊的时候！」
「这个怎么办啊！」
「诶？啊，我？」
「我、我知道了！我该做什么？」
「…诶诶！？」
「不不不，那孩子是男孩子啊！？姐姐大人你没关系吗！？」
「啊、啊呜，话是这么说啦…」
「…哈？怎么想错的都是你」
「佛嘿诶发发！？（译：姐姐大人！？）』
「诶—，虽然不太明白，」
「呜哇—逃不掉了！」
「啊、啊呜…知、知道了啦~！」
「…没事吧？」
「…能站起来吗？」
「…嘛，没办法呢。」
「…就、是这样。」
「呜、嗯。所以，用我的『治愈世间万物
程度的能力』来治愈你…」
「这样的话，你全部的疲劳应该都会消失…」
「只是…」
「我能知道别人有多累，但像这种症状还能说话本身就很奇怪了哦？」
「所以，连我也不知道能不能完全治愈…即使这样也可以吗？」
「…知道了。还有…」
「这是，我对姐姐大人用的方法…」
「我、我觉得双方都会很羞耻，但请忍耐住！！」
「…怎、怎么样？」
「…但是，好像还是动不了呢…」
「那、那当然是要到你恢复精神为止啊！」
「等、啊、别发出那种声音啦！」
「不、不行！还是『动不了』的状态啊！」
「哈啊！？」
「……不，虽然对姐姐大人也没做过，
但如果有更能治愈他的方法的话…」
「…嗯。
「那么…」
「怎、怎么样…？」
「…现在，我们正处于危险的状态」
「为了打破这个状况，需要你的力量…所以，」
「现在…更多地，撒娇吧？」
「对，这样就对了…？能好好听话…」
「好孩子♪好孩子♪」
「…怎么样？感觉不错…被治愈了吗？」
「那是因为我做了拥抱&摸头当然啦？」
「嘛不过摸头倒是还没做过呢」
「哦哦…身轻如燕呢…」
「嗯—？难道说，是『诅杀程度的能力』在帮忙吗？…」
「寄宿在我们身上的能力『拥有意志』…
这个说法是成立的哦。」
「所以有时候会在无意识中保护我们…
『那个』说不定也是你的能力在帮忙呢…」
「…嗯。是这n」
「…诶？」
「看吧！是能力保护了我们哦！」
「果然能力是有自我意识的—！」
「唔—，好过分—？好不容易救了你的说—。」
「你好。我是『诅咒杀死任何生物程度的能力』。」
「没时间了，我长话短说！」
「名雪!! 对这帮傢伙使用符卡！」
「就是伸出手，『———』喊出符卡名！」
「准备完毕了！」
「符卡发动！」
「…『咒符』」
「五寸苦偽」
「…今天早上的班会」
「那么最后，从今天起有一位同学要转来这个班级。」
「那么，请进」
「我想大家应该明白，芙兰朵露和蕾米莉亚是姐妹。」
「要好好相处哦。」