和那个蕾米莉亚交往了…说实话…
我高兴得简直快要飞起来了
真的！从被她救起的那一刻起我就一见钟情了…
但没想到居然能和她交往！
但是，这样一来就有两件麻烦事…
正这么想着…其中的一件麻烦事，
就一脸不高兴地向我这边走过来了
「请别这样，我鸡皮疙瘩都起来了…
像以前一样就好」
「我也会像以前一样作为女仆长工作」
「话说回来，真意外啊…
我还以为如果是咲夜小姐你的话，会最先来杀我呢」
「哈哈…太好了」
我松了口气，幸好这位女仆
还至少保留着一丝理性
咲夜小姐一边发着牢骚，
一边把工作交给我后就回去了…
「哈哈…还是那么严厉啊…」
像往常一样被咲夜小姐训斥后，
我垂头丧气地前去工作了…
「好了…最后是…妹妹大人的房间打扫吗…」
说实话…真不想去…
第二件麻烦事，就是妹妹大人的事…
她…是个重度的姐控…至今为止，好像接近过蕾米莉亚的男人
有好几个…但传闻全都被她打个半死…
也就是说…和她姐姐交往了的我…
「希望别被杀掉就好了啊…」
一边这样祈祷着…我一边走向了妹妹大人的房间
「打扰了。妹妹大人」
果然暴露了吗…
「是的，我虽是个新手…但承蒙大小姐厚爱，
目前正在与她交往」
「哼…」
果然…还是会被杀吧…不想死啊…
正这么想着…
「…诶？」
「啊，啊啊…是这么回事啊…」
「不！绝无此事！
我和蕾米莉亚迟早…是想要成为夫妻的！」
「明白了…芙兰」
「啊…请多指教了芙兰」
虽然不太明白怎么回事，但幸好没被杀掉，
而且得到了芙兰的认可…赶快打扫完房间回去吧…
工作结束后正和蕾米莉亚说着话…
但总觉得蕾米莉亚心情似乎不太好…
「那个…蕾米莉亚？我…是不是做错了什么？」
「诶？」
「啊…是啊，虽然不知道算不算相处得好，
但她算是认可我了吧？」
难道说…不会吧…
蕾米莉亚是在嫉妒吗？
「不不，我们只是因为工作才说话的」
「工作结束后不是更能慢慢聊吗？
那样也更开心吧」
「…我也，想和蕾米莉亚说更多的话哦」
「那当然了…因为我喜欢你啊」
我家的蕾米莉亚大人也太可爱了吧！？
一边努力让兴奋的心情平静下来…
我一边向蕾米莉亚提议
「下次，等我们俩都有空的时候…去约会…怎么样？」
「果、果然还是不行吗…？」
「啊…好啊」
真的…能和这么可爱的人交往
简直像做梦一样啊
一边这样想着，一边走向了蕾米莉亚的房间…
「…是吧」
「所以说啊…你和芙兰不是相处得相当好吗？」
「哼…那很好啊」
「真狡猾啊…芙兰也是咲夜也是…
都比我先和水月说话…」
「但是…我也想更多地和你说话啊…」
「…真的？」
「欸嘿嘿…直接被说出来果然还是很开心啊…」
「诶…？」
「不是的…没想到会是你先邀请我…
所以吓了一跳」
「好开心…！
那我们现在就来聊聊要去哪里吧！」
「为什么…像你这样的新人…
竟然能和大小姐交往…」
「我从今以后该怎么
称呼你才好呢…老爷大人？」
「是嘛…即便如此也很复杂啊…既然你和大小姐交往了，
我就不能随意对待你了…真难办」
「我也没有那么笨啦…要是那么做的话，大小姐会伤心
这不是明摆着的事吗」
「说实话…我可是满心想着要杀了你呢」
「总之，拜托你像往常一样工作吧…
唉，真郁闷」
「你是今天的打扫负责人呢…嗯？」
「这张脸…是你呢…
和姐姐大人交往了的那个无礼之徒…」
「那，就是姐夫了呢！」
「难道不是吗？既然是姐姐大人的恋人…
迟早也会成为丈夫吧？」
「难道说…你都没考虑将来，
就抱着半吊子的心情和姐姐大人交往了…？」
「很好！话说回来，都已经直呼名字了啊
不错，我的名字也叫芙兰就好了…因为你就要成为我的姐夫了嘛」
「用平辈语气就好了哦！请多指教啦！姐夫」
「果然…还是不记得呢…虽然每次都是这样…」