「…没什么问题，反正我马上就要死了」
「…不行哦，死掉的话…」
疾病这种东西真是可怕。
明明之前还好好的却突然发病，
有时候甚至会就此慢性化。
有时候，甚至会…夺走性命。
我的名字是幻梦零。17岁。
我从大约半年前开始，
就住进了这家综合医院。
原因是脑神经疾病。
症状是会突然发作，
而且频率相当高。
据医生说，似乎是大脑
对于外部的刺激会过度反应。
虽然一直在服药，但偶尔还是会发作。
而且，药物治疗还限制了饮食和行动。
真是痛苦的生活。
将近半年都是这种状态，不仅是身体，
连内心也变得不正常了。
那天，我来到了医院的屋顶。
推开屋顶门扉的瞬间，夕阳刺入了眼中。
太阳即将落下，白色的混凝土屋顶
被染成了与天空无异的橙色。
顺便一提，我是被禁止来到屋顶的。
之前为了看夜晚的夜景来过一次，
但当时因为那些光线而发作了。
…但是，那已经无所谓了。
我将手搭在屋顶的围栏上，
爬上去，翻越过去。
「是不是该在病房里留封遗书什么的」。
要说牵挂，也就只有这个程度了。
我打算将这副身躯托付给重力。
「危险哦，待在这种地方的话」
从背后传来了声音。
回头一看，一个和自己年纪相仿的
女孩子站在那里。
『今天风很大
待在这种地方会掉下去哦？』
她继续说道。
风吹过，她的衣服和头发随之摇曳。
但我毫不在意地，
「…没什么问题。反正我马上就要死了」
如此回答道。于是，
「…不行哦，死掉的话…』
声音很轻，却带着某种坚定的力量。
『…比起死去，活着这件事
对我来说更是不行啊…」
「为什么…？」
「…和你没关系吧』
『啊，等一下!」
说着，她隔着围栏伸出了手臂。
为了不被抓住，我立刻想要跳下去。
然而，不知是幸运还是不幸，强烈的逆风吹来，
将我推回了围栏。
「好痛，可恶！再来一次」
就在这么想的时候，我的手臂
已经被她抓住了。
「哎呀，真是赶上了呢」
「一点也不好！少来碍事！」
「呼呼 我可是你的救命恩人哦。
说话不要这么冲嘛」
「我再说一遍，你不是救了我，
是碍了我的事」
你的眼睛在求救哦。
跳下去是为了掩饰这一点吧』
『你自己也明白的吧？」
「不，我是真的」
越是生病的人越会珍惜时间， 越会
深入思考人生。这个道理你也懂
吧？」
「死亡不会带来任何东西 绝对不会」
她淡淡地说道。这家伙到底是什么人？
「自我介绍迟了呢。
我的名字是蕾米莉亚·斯卡雷特哦』
「…没怎么听过的名字呢」
『是吗…。 那么你的名字是？」
「我是幻梦零」
「什么嘛?!这不是超酷的名字吗!」
『是吗?我倒是讨厌这种闪闪发光的名字」
「但是零不是代表着无限的可能性吗？」
「无限的可能性啊。如果不是这副身体
的话，这句话或许还能打动我吧」
『零是得了什么病呢？』
「病情也算是隐私吧」
「都到这种地步了，没必要特意隐瞒了吧」
被她这么一说，觉得麻烦的我
决定回答了。
「脑神经疾病哦，先天性的」
「所以就想自杀吗？』
「是啊，不行吗?」
「不行哦，非常不行]
她平静地回应道。
「不想被不懂这份痛苦的人
说教啊」
「确实，我无法理解你的痛苦和艰辛」
「但是，也不能因此就让你在这里死掉」
「为什么?」
「任谁都会讨厌吧， 要是在眼前死了人
当晚连饭都会吃不下去的』
「我没有进食这种乐趣所以不懂呢」
「比喻啦比喻。换成对你来说能享受的事情
试试看嘛」
「能享受的事情？难道我这种人也有吗？」
说着我瞪向了蕾米莉亚。
『别摆出那么可怕的表情嘛』
她笑着说道。然后，
「那不如和我一起，去寻找快乐的事情吧？」
「寻找…快乐的事情？」
「嗯!这样的话，就不会再想
自杀了吧？」
这样说着的她看起来非常开心。
然后提出了更惊人的建议。
『对了，和我交往吧！
就这样决定了！」
「…你在说什么啊?」
「怎么？对我不满意吗？]
「不，单纯是太突然了』
「没什么不好嘛。就跟生病一样啦」
「真是不谨慎啊」
「总之先和我交往，试着寻找快乐的事情吧！」
『…我真的可以吗？
「嗯?」
「不，我是说和我这样的男人交往
你不会抗拒吗」
「我性格可是很有问题的哦』
『会这么说就说明人格确实有问题呢」
「你说什么你这家伙?」
「我会改变你的」
「我又没拜托你」
『等你恢复健康回归社会的时候，
要是交不到朋友什么的会很困扰吧？」
「嘛，那倒也是」
「那就请多指教啦」
「哈啊…」
「斯卡雷特小姐，时间到了」
一个似乎是蕾米莉亚的护士的人叫了她。
「到时间了呢。那么，明天见』
说着蕾米莉亚便离开了。
「…哈啊，真是荒唐。连想死的心情
都没有了。」
在空无一人的屋顶上低语道。
因为发生了太多事感到疲惫，
今天暂且先回病房吧
「我还以为你跑到哪里闲逛去了
原来是在屋顶上啊，真是的」
主治医生说道。我这样一声不吭地乱逛似乎很罕见，他好像是在担心我。
「抱歉。我只是想换换心情」
我随便敷衍了一下。想过自杀这种事怎么可能说得出口。
「下次要注意点啊。要是出了什么事，
挨骂的可是我」
医生一边说着，一边将针
扎进我的手臂。
…以前吃口服药就能解决的…
「话说你在屋顶上做什么了?」
「那个，非说不可吗？」
『那当然！必须掌握患者的状况」
「这样啊，说的也是呢」
我说了和蕾米莉亚在一起的事。
『嚯，和斯卡雷特小姐啊。
你居然能和女孩子说话了啊」
『我快要生气咯?」
『一半是开玩笑啦，零君」
那另一半是什么啊?
「…好了 今天的分量结束了」
说完，医生开始收拾注射用具。
「啊，对了对了。和女孩子说话时的技巧
就让老师我来传授给你吧」
「不用了」
「听好了，重要的是啊」
医生自顾自地继续说着。
「[Laughter is the best medicine』 哦」
…直译的话就是笑容是最好的药…
你想说什么？
「简而言之就是让她笑出来。
那对你对她都有好处』
感觉像是理所当然，又感觉不完全是。不太明白。
「嘛，好好享受吧。 晚安」
医生说着便离开了病房。
在药效作用下渐渐感到困意之中，
我回想着今天发生的事情。
「蕾米莉亚…为什么她要这么做」。
在思考着不可能有答案的问题的过程中，
我坠入了梦乡。