よつて、原作とのキャラ設定の違いはご了承下さい。
少女祈祷中
***
「やあ、おはよう、ハル。………ん、どうした? **
その、含み笑いは?」
「まさか、まだ、私の教えが足りなかったか?
お望みなら、まだ寺子屋に通ってもいいんだぞ?」
「お前は、他の子らよりも学習意欲が高いし、与えられた
課題もそつなくこなす。正直言って、優秀だった」
「お試し、何て言わずに正式に家の寺子になれば良いものを。
お前は頭も良くて、育ちも良い。優秀な子だ。世の中はどうして
優秀な子ほど、危険をおかしたがるんだろうな?」
「さあ、どうしてでしょうね。ぱっと思いつくもので言うと
無知の知、ってやつではないでしょうか?」
「どんなことでもできるが故に、どんなものも体験したい。*
……そんなところではないでしょうか?」
と、言っても、ちょっとばっかし『命蓮寺』に寄ってみるだけですよ
寄ってそこで聞き体験するものの中に、
俺の欲する答えが見つかるかもしれないので……」
そう………俺は。つい一週間ほど前。幻想郷に来た初日。
ここ『人間の里』で、慧音先生と出会い、ちらほらやり取りを
交わした直後に意識を失った…………らしい。
慧音先生はこんな俺、どこの馬の骨とも知れぬ輩を保護してくれた。
迷惑を掛けた翌日。礼を述べ、その場を去ろうとしたのだが0…。
「初めての幻想郷で右も左も分からぬだろう？と どうせなら
私の寺子屋で幻想郷について、色々学ぶのはどうか?」と言ってきた。
慧音先生の言葉で、確かに俺は、ここで先生の力を
借りないと、野垂れ死ぬ………と。申し訳なさいっぱいで
先生の助けを借りることにした。
そうして俺は、一週間。先生の元で寺子屋で幻想郷のあれこれ
について学ぶことになった。おかげで大分、色々な知識が付いた
勿論。幻想郷関係以外にも哲学など………様々なことを学んだ。
どれもこれも、先生の授業は難解で理解に苦しんだ。
この一週間。寺子屋と鈴奈庵を往復する日々だった。
環境が変わっても、やること行くところは変わらないな
自分に苦笑する。
「そう………か。そうだよな。お前はこの世界に、自分探しに
来たんだから。旅をしないと分からない、よな」
「お前は賢い奴だからな…………・。。吸収も早いし努力家だし……。
寺子屋なんかに通わなくてもやっていけるよな」
「ははっ。どうして先生がそんな顔するんですか? *
現代の学校の卒業式じゃあるまいし。それに俺はまだ
『人間の里』から出る予定はないですよ」
「それに………。先生の授業は世界一分かりやすかったし、教訓
にもなりました。正直ちゃんと寺子屋に通って学びたいくらいです」
「そうか。それは良かった。じやあ、行ってくると良い ***
これから先、色々な人達と関わり、新たな見識を
広めてこい」
「そうすればきっと、お前が何故この幻想郷に来たのか。*
自分は何を成し遂げるべきなのか、それを知ることができる
かも知れない」
「ええ。では、ここで失礼します、慧音先生」
そうして俺は、慧音先生の元を離れ、霊夢から *
お勧めされた『命蓮寺』へと足を進めた。
ありがたいことに『命蓮寺』はそこまで『人間の里』 と
距離的にも離れていない。
それに一週間も慧音先生の元で居候をさせてもらった。
体力も全快したし、この間の魔理沙に運んでもらうような
事態にはなるまい。
俺は『命蓮寺』に向かった矢先。
誘われるようにこの場に着いた。
優しく照り付ける陽光。風に揺られ舞い散る花弁。
悲し気にそこに鎮座し続ける石墓……。
「花鳥風月、雪月風花、風光明媚
ああ、もっと詩吟を学んでおくべきだった」
「今この瞬間の、何とも言えない、胸の疼痛を…
何で、う…………?」
「俺が、現代で唯一の寄り所だった祖父母が亡くなった時も
こうやって、墓参りに来たから。それが今、思い出されたんだろうなあ」
「でも、あの日のような悲しみは湧いてこない」
「在るのはただ、凪のように穏やかな心の水面……」
「俺にはまだ、この世界で知るべきものが沢山ある
今はまだ、この感情の正体が分からないけれど……
それを知り学ぶ為に、俺はここに来た」
「……諸行無常……」
「世の中のあらゆるものは、常に絶えず
変化し続けているものです」
「今の貴方と、過去の貴方。一見同じようで
中身はまるで違う。貴方が変わりたいと思っている
その瞬間が、もう既に前へと進み始めているのです」
「ようこそ、『命蓮寺』へ……」
あ」
「あな……は……………」
柔らかく棘の無い、それでいて安心する声音。
背後に居たその人物は、驚く俺の姿を見て
ふんわりと笑った。
「ふふっ。初めまして、私はここ『命蓮寺』の住職である
聖白蓮です」
「ぱっと見たところ、幻想郷の外から来られた方、ですね?」
「……ああ。そうです、俺は、訳あって幻想郷に呼ばれた。
ただの人間の……ハル、です」
「ハル、様……ですね。とても素敵なお名前です。
何か、お悩みごとでもありましたか?
この僧侶たる聖白蓮でよろしければ、御力になりますよ?」
「僧侶? 僧侶と言えばてっきり坊主頭の……」
「いや、幻想郷には見た目で判断してはいけない
人達が多い…………もう何も言うまい」
「ええ…………。俺はここ幻想郷に、自分が誘われた意味を、探しに
来たんです。何の為に、何を成し遂げに、何を知る為……
俺は何も、分からない。だから、自分を探しにここへ……」
「それで、幻想郷で初めて出会った巫女に、
『命蓮寺』へ行くのはどうかと提案されまして」
「ふふっ。貴方の欲する人生の答えが、ここ『命蓮寺』で *
見つかると思って頂けたのなら、住職としても嬉しい限りです」
そう言って彼女一聖白蓮は身を翻し、お寺の方へ歩き始めた
ゆったり優雅に歩を進める彼女の後方で、俺は
彼女の背を見ながら、まるで母の背を追いかける子
のようにただただ付いて行く。
「さて、着きましたよ。この先が私が住職を務めるお寺。
『命蓮寺』になります」
「あ! おかえりなさいませ聖様!
と、そちらの御方は?参拝者でしようか?」
「ええと。まあ、そんなものだ」
「響子。彼はハル。外の世界の人間で、ここ幻想郷を
旅する御方ですよ。そして、『命蓮寺』まではるる
来て下さった御方でもあります」
「あ、そうなんですね!ようこそ、『命蓮』へ!
最近は、お寺離れする方々が多いですから!
それにまだ若い男の子だなんて!」
「ふふっ。それにとても勤勉で、お優しい心をお持ちの方ですよ。
きっと、お寺の皆とも仲良くしていただける筈です」
「本当、そうですね。実は…………ええっと、ハルさん。私とても耳が良くてですね、
墓地の方から、色々く男の人の声が聞こえてきまして。とても深い思慮を
お持ちの方だと感服しました!」
「ええ。私もそう思っていました」
いや、そんなことは。とつい現代での悪しき癖で謙遜はおろか
他人の賞賛を否定したい気持ちに駆られた。
だが、それが良くないことだと慧音先生が教えてくれたではないか。
それは他人を拒絶することと同義だ、と。
あの時は差し伸べられた手を取ろうとしなかったからそう
言われたが。今も似たような状況だろう。
「……。ええ、ありがとうございます。
優しいやら何やら、現代では掛けられたことのない
言葉ですので、その、とても嬉しいです」
「大丈夫ですよ。ここには貴方を否定するような子達はいません。
ここに居る子達は誰も彼も、分け隔てなく接することのできる
良い子達ばかりですから」
「もしよろしければ、是非『命蓮寺』に入門して欲しいところです」
「意外とこう見えて、『命蓮寺』には騒がしい人達が沢山います!
ここは大人な貴方に場を収めてもらいましよう!
貴方が入門してくれればきっと、もっと、まとまりが良くなります!」
「響子が殿方をそこまで褒めるとは、中々珍しいものですね」
「ちょっと、聖様! 私は決して、そのような意味で言った訳では…
「うふふ、冗談ですよ、響子。
では引き続き、参道のお掃除、お任せしますね?」
「おお!ただいま、姐さん!
………ん?そちらのお連れしている殿方は?
ただの参拝者か?いや……?」
「いやいや、まさか。まさか姐さんに限ってそんなことは………」
「何をぼそぼそと。彼は、ここ『命蓮寺』を求めて遠路はるばる
来て下さった信徒の方ですよ」
「ふむ、なるほど。人間であり若人でもある彼が
姐さんの初のパ一…・うがががっ!」
「はーい。そこまでにしようねー、一輪」
「初めまして、私は村紗水密。ここ『命蓮寺』に入門している信徒の
一人だよー。それと、この阿呆は雲居一輪ね」
「………あ、ははは。ごめんなさいね、こんなに騒がしくて」
「一輪。水密。この御方はハル様です。これからここでお世話になるので
どうぞよろしくしてあげて下さい」
「それにしても入門希望だなんて、まだまだ若いのにね
『命蓮寺』か聖様の魅力のどっちかに溺れちやった?」
「いえいえ。私が是非入門して欲しいって頼んだんですよ。
それに先程響子ともお会いしましたが、とても気に入った様子で」
「そうなのか!姐さんやあの小さい娘がお気に召すとは。
ふむ。確かに、中々類を見ない綺麗な顔立ちをした少年だ。
さぞかしその心も綺麗に澄んでいるのだろう!」
「良い。それはとても良いことだぞ。私も元人間だが、そんな私でも
姐さんは理解し尊重してくれた。きっと君…美丈夫クンも救われるさ!」
「一輪にしては珍しい人の名前の呼び方だね一。
いつも人の名前をへんてこな呼び名で呼ぶから、この人」
「何だと? 幽霊船長おー!」
一輪と水密の二人は、じゃれ合いながらどこかへ行ってしまった。
「おやおや?外が騒がしいと思えば……」
「それに、おや…………?どうした、聖?
男なんか連れまわして」
「揃いも揃って何なんですか、貴方達は!?
彼はハル様。ここ『命蓮寺』に入門して下さる新しい家族、ですよ?」
「ふむ。それは失敬。して、ハルよ。私は寅丸昌と言う者だ。
ここ『命蓮寺』の代理住職でもある。よろしくな」
「あぁ……。よろしくお願い、します………」
予想以上の喧喧囂囂とした雰囲気に気後れする
生来の気質か、後天的な要因か。俺はどうも騒々しいところは苦手だ
だが、何だろうな………。この『命蓮寺』の雰囲気は悪くない。
住職の聖さん。住職代理の寅丸さん。入門しているメンバーの
一輪に水密、そして響子。様々な個性的な方達が沢山だ。
こうして、俺の幻想郷生活で最も長い、寺での生活が始まるのだった