「这个嘛，是为什么呢。粗略一想，
莫非是『无知之知』吗？」
「正因为什么事都能做到，所以什么都想体验一下。
……大概是这样的感觉吧？」
「话虽如此，也只是顺路去一下『命莲寺』而已。
或许在顺路去那里听闻和体验的事物之中，
就能找到我想要的答案……」
是的……我。就在大约一周前。来到幻想乡的第一天。
在这里『人间之里』，遇到了慧音老师，简单交谈了
几句之后，就失去了意识……好像是这样的。
慧音老师保护了我这个来历不明的家伙。
在给人添麻烦的第二天。我正想道谢后离开那里……。
「初来幻想乡，人生地不熟吧？既然如此，
要不要来我的寺子屋学习关于幻想乡的各种事情呢？」她这么说道。
慧音老师说得对，我确实觉得，如果不在此借助老师的力量，
就会曝尸荒野……。怀着满心的歉意，
我决定接受老师的帮助。
就这样，我跟着老师在寺子屋学习了一周，
了解了幻想乡的种种。托此之福，增长了不少知识。
当然。除了幻想乡相关的事情，还学习了哲学等等……各种各样的知识。
老师的课程每一门都艰深难懂，让我理解起来很辛苦。
这一周。都是在寺子屋和铃奈庵之间往返的日子。
即使环境改变了，要做的事和要去的地方却没变呢，
我不禁对自己苦笑。
「哈哈。老师您怎么露出那种表情？*
又不是现代学校的毕业典礼。而且我还没
打算离开『人间之里』呢。」
「而且……。老师的课是世界上最容易理解的，
也让我学到了很多教训。老实说，真想正经地来寺子屋学习呢」
「嗯。那么，我这就告辞了，慧音老师」
就这样，我离开了慧音老师，朝着灵梦
推荐的『命莲寺』迈出了脚步。
值得庆幸的是，『命莲寺』距离『人间之里』
并不算太远。
而且我在慧音老师那里寄居了一周之久。
体力也完全恢复了，应该不会重蹈上次
被魔理沙搬运那样的事态了吧。
我刚要前往『命莲寺』。
就仿佛被引导着般抵达了此地。
温柔倾泻的阳光。随风摇曳飘舞散落的花瓣。
悲伤地在此静静矗立的石墓……。
「花鸟风月，雪月风花，风光明媚
啊啊，真该多学学诗吟才对。」
「此刻这难以言喻的心痛……。
为什么，呜…………？」
「大概是因为，我在现代唯一的依靠——祖父母去世时，
也曾像这样来扫墓吧。所以现在回想起来了。」
「但是，并没有涌起像那天那样的悲伤」
「有的只是，如同风平浪静般平和的心境……」
「我在这世界上，还有太多应该知晓的事情。
虽然现在还不明白这种感情的真面目……。
但为了知晓和学习它，我才来到了这里。」
「…………啊」
「你……是…………」
柔和而无刺，令人安心的声音。
位于我身后的那个人物，看到我惊讶的样子，
柔和地笑了。
「……啊，是的。我因故被召唤到幻想乡。
只是个普通人类……名叫春。」
「僧侣？说到僧侣，我还以为是光头和尚的……」
「不，在幻想乡，不能以貌取人的人
太多了……我还是什么都不说了。」
「嗯……。我来到这幻想乡，是为了寻找自己被召唤至此的意义。
为了什么，要达成何事，要知晓何物……。
我什么都，不明白。所以，为了寻找自我才来到这里……」
「然后，在幻想乡最初遇到的巫女
建议我说『要不要去命莲寺看看』。」
「如果在这里把我想要的东西舍弃的话……」
「正因为这么想，才……过来看看。」
说着，她——圣白莲转过身，开始朝寺庙的方向走去。
在她从容优雅前进的身后，
我望着她的背影，如同追逐母亲身影的孩子一般，
只是默默地跟着走。
「呃。嘛，算是吧。」
不，哪有的事。我不由得因为现代的坏习惯，不仅想要谦逊，
甚至涌起了想要否定他人赞扬的念头。
但是，慧音老师不是教过我那是不好的吗。
她说那等同于拒绝他人。
那时是因为我没有抓住伸来的手才被那么说的。
现在也是类似的状况吧。
「……。嗯，非常感谢。
说我温柔什么的，在现代是从未得到过的
话语，那个，我很开心。」
一轮和水密两人，打闹着不知去了哪里。
「啊……。请多…指教………」
超出预想的喧嚣气氛让我有些畏缩。
不知是天性使然，还是后天因素。我实在是不太擅长吵闹的地方。
但是，该怎么说呢……。这『命莲寺』的氛围并不坏。
住持圣小姐。代理住持寅丸小姐。入门的成员
一轮、水密，还有响子。真是聚集了各种各样个性丰富的人们
就这样，我幻想乡生活中最长的一段，寺庙生活开始了。
「呀，早啊，春。......嗯，怎么了？
你那意味深长的笑容是？」
「难道说，我的教导还不够吗？
如果你希望，还可以继续来寺子屋学习哦？」
「你呀，比其他孩子学习热情更高，
布置的课题也都能妥善完成。老实说，很优秀」
「与其说是考验，不如直接正式成为我门下的寺子如何？
你头脑聪明，教养也好。是个优秀的孩子。为何世间越是优秀的孩子，
就越想去冒险呢？」
「这样……啊。说得也是呢。你是为了寻找自我
才来到这个世界的啊。不踏上旅程是无法明白的呢。」
「因为你是个聪明的家伙……。吸收得快又很努力……。
就算不来寺子屋也能活下去吧。」
「是吗。那太好了。那么，你去吧.
从今往后，去和形形色色的人接触，
去拓宽新的见识吧」
「那样的话，你一定能明白自己为何来到这幻想乡。
自己应该去完成什么，或许就能知晓了。」
「……诸行无常……」
「世间万物，皆在恒常不断地变化着。」
「现在的你，与过去的你。看似相同，
内里却已截然不同。当你想着想要改变的那一瞬间，
其实就已经开始向前迈进了。」
「欢迎来到，『命莲寺』……」
「呵呵。初次见面，我是此处『命莲寺』的住持，
圣白莲。」
「乍看之下，您是从幻想乡之外来的，对吧？」
「春……大人，是吗。真是个好名字。
您是有什么烦恼吗？
若是身为僧侣的圣白莲我能帮上忙的话，愿尽绵薄之力哦？」
「呵呵。如果您觉得您所寻求的人生答案，能在这里*
『命莲寺』找到的话，作为住持我也感到无比欣喜。」
「好了，到了。这前面就是我所住持的寺庙。
『命莲寺』。」
「响子。他是春。是外界的人类，一位在幻想乡
旅行的先生。而且，是远道而来
拜访我们『命莲寺』的客人哦。」
「呵呵。而且他还是个非常勤奋、心地善良的人。
一定能和寺里的大家好好相处的。」
「嗯。我也这么认为。」
「没关系的。这里没有会否定您的孩子。
在这里的大家，无论谁都能一视同仁地对待，
都是好孩子。」
「如果方便的话，真希望您能加入『命莲寺』呢。」
「响子这么夸奖男性，还真是少见呢。」
「唔呼呼，开玩笑的啦，响子。
那么，参道的打扫，就继续拜托你了哦？」
「在嘀咕什么呢。他是远道而来、
寻求这『命莲寺』的信徒先生哦。」
「……啊，哈哈哈。对不起呀，这里这么吵闹。」
「一轮。水密。这位是春大人。从今往后要在这里生活，
请你们好好关照他。」
「不不。是我请求他务必入门的。
而且刚才也见到了响子，她似乎也很中意他。」
「你们一个两个的都是怎么回事啊！？
他是春大人。是即将入门这『命莲寺』的新家人，明白吗？」
「啊！欢迎回来，圣大人！
……那，那位是？是参拜者吗？」
「啊，是这样啊！欢迎来到『命莲寺』！
最近远离寺庙的人越来越多了呢！
而且居然还是个年轻的男孩子！」
「真的，是这样呢。其实……嗯——，春先生。我的耳朵很好使，
从墓地那边听到了声音。您思虑深远，
真是令人钦佩！」
「别看我这样，『命莲寺』里可是有很多吵闹的人呢！
这里就交给成熟的您来镇住场面吧！
如果您能入门，大家一定能更有凝聚力！」
「真是的，圣大人！我决不是，那个意思才说的…」
「哦！我回来了，大姐头！
……嗯？您带着的那位男性是？
只是参拜者吗？不对……？」
「不不，怎么可能。再怎么说大姐头也不会那样……」
「嚯啊，原来如此。身为人类又正值青春的他，竟然是姐姐的初个伴……呜嘎嘎嘎——！」
「这样啊！连大姐头和那个小不点都中意他吗。
嗯。确实，是位容貌清秀、颇为罕见的少年。
想必内心也是清澈纯洁的吧！」
「好。那是非常好的事啊。我虽也曾是人类，但那样的我
大姐头也理解并尊重了。你一定……美男子君也能得到救赎的！」
「你说什么？幽灵船长——！」
「好——了。到此为止吧——，一轮。」
「初次见面，我是村纱水密。是入门这『命莲寺』的
信徒之一哦—。然后，这个笨蛋是云居一轮哟。」
「不过，说是想入门，明明还这么年轻呢
是沉溺于『命莲寺』还是圣大人的魅力了呢？」
「一轮倒是很少见地正经叫了人名呢—。
这人总是用奇怪的叫法称呼别人的名字。」
「哎呀呀？我说外面怎么这么吵……」
「而且，哎呀……？怎么了，圣？
怎么带着个男人到处转？」
「嗯。失礼了。那么，春啊。我名为寅丸星。
也是这『命莲寺』的代理住持。请多指教了。」