以上の要素があ OKな方はよろしくお願いします
後
その様子だと・・・星はまだ目を覚まさないのですね
はい・・・もう一週間経ちます
そうですか・
私達には・ ただ信じて待つ事しかできません
ナ
もし あなたが私の 立場だったとして
同じ夢を追いかけた仲間が殺された時
夢と復讐 どちらを取りますか？
え？ それはどういう・
·いえ
は聞かなかった事にしてください
それと私
もう少ししたら人里へ行きますのて
また遅くなります
大丈夫だとは思いますが
聖様も無理はなさらないでください
の所ずっと帰りが遅いようですから
ちなみに何をされてるんですか？
充、充充
幽香さんに星を運んでもらったお礼をしたくて
品を探してるんですけど・・
なかなか見つからなくて
そう・・・ですか
（聖様は嘘をついている）
（ご主人の事は自分の責任と言ってたけど）
（それだけじゃない)
（それ以外の何かを感じる）
（だとしたら何だ?)
ナズーリン?
その感じだと
まだ・・・か
話ぐらい聞 わよ?
ここ予週間 ・・聖様の様子がおかしいんだ
主人の一件以来、毎日出かけては
夜遅くまで帰ってこないし
理由を聞いても幽香さんへの
お礼を探してるとしか言わないんだ
他には？
何か言ってなかった？
そう言えば・
「同じ夢を追いかけた仲間が殺された時
「夢と復讐どちらを取りますか？」
・って聞かれたけど
自分は大丈夫って言ってたけど
全然大丈夫じゃないいじゃない・
何抱え込んでるかは知らないけど
「何か」をしでかすつもりかもね
「何か」って?
「星を翼った奴らを探し出して殺る」
・とかね
そんな！?
聖様に限ってそんな事は
信じたいのは分かるけど
本当に無いって言ぇる？
れ以上は話してる時間無いかもよ？
それが本当なら聖自身が「戒律」 を破る事に
そうね…でもその前に
何やつてんのよアンタ
あとそこ
特別に言い訳は聞いてあげる
2秒で降りで来い!
賽銭がずっと入らなくてな
もう小銭しか残ってないんだ
何か 仕事無
随分とノンキじゃないの
の分じゃ顔見知りの )一人位消えても
気付きそうにない
どういう意味だ？
幽香：ァンター応博麗の巫女でしょーが！！
霊夢：そんなに怒んなくたっていいしゃん
話は大体分かった
聖がそいつらを探 出して
殺すかも知れないっ て事よね?
聖の動向からしてもう見 つけてると見るべきね
急いだほうが良さそうだな
けど信じられないんだ
ご主人の事で頭に来てるとは言え
あの聖が人間（ヒ卜）を殺そうとするなんて
悩むよりも今は探すのが先でしょ？
聖の事 頼んだわよ
分かっ
幽香は来ないの
適材適所ってヤツよ
アンタらの方が適任だからね
よろしく
れいか
霊霞ちゃ
名前を言うな ・・・恥ずかしいだろ
珍しいわね
こんな遅い時間に来るなんて
夜分遅くにすみません
構わないわよ
弟の事を思い出していました
星に似て
も優 しい弟でした
殺されました
ひと
人聞の手によっ
の星の様に大怪我をして運び込まれて
・眠ったまま逝きました
最期に言葉を交わす事も無く
どうして私に?
何故でしようか
誰かに聞いてほしかったのかも知れませんね
そろそろお暇させて頂きます
姐さんが手ェ汚す必要ありませんよ
ウチらの手ェ使って下さい
聖様 ・アンタと星達さえいれば
命蓮寺はやっていけます
星を襲った奴らを殺した後は
私ら二人で霊夢さん達に会つ
その責任を取るつもりです
よりによって道連れがお前かよ
こっちのセりフだってんだよバーカ
姐さんは「救う側」 の存在です
復讐に手工染めるのも
その咎を受けるのもウチらだ
そういう訳なんで
永らくお世話になり
星が目覚めたらよろしく言
貴方たち
気持ちは分かるけどそんな事したら
貴方たちが会からやろうとしている事・
私からすれば何と言うか分かりますか？
「独善的な行い と言うのですよ
私を買い被りすぎです
力を持ちながら似前は弟を救う事が出来ず
そして今度は星を救うことが出来なかった
もうたくさんです
夢の為にこんな思いをするのは・
だから終わりにします
夢を見る事も
そし て追う事も
二人が復讐を成し 引き換えに
死んだとしても何の意味もありません
ただの 「犬死」です
今も以って私は命蓮寺を去ります
私に関わら ださい
VV
ま 待ってください!!
村紗！？
姐さん!!
関わるなと言アたのが聞こえませんでしたか？
次は本気で殺しますよ
。いい加減にしなさいよ
貴女はそうやって 現実から逃げ
終いには生きる事からも逃げるつもりなの？
戒律」を破った僧はその責めを
負わなければなりません
戒律!を破った僧は その貴めを
ま せん
「戒律」を破った僧は その責めを
負わなければなりま せん
「戒律」を破った僧はそ の責めを
負わなければなりません
何を言われようともそれを曲げる気はありませんよ
の貴女に二人の事を独善的と言う資格なんて無いわ
それに星は生きてる
貴女の弟さんとは違う！！
これ以上話をする気はありません
時間の無駄
よ
ふざけんなよ
死ぬべきは星を襲った奴らて ンタじやねえだろが
私らに「夢」持たせといて
自分だけ死のうとしてんじゃねぇ！!
オウビョウ
往時渺茫として て全て夢に似たり」
れだけ永く生きても
終わる時は のように感じるのですね・
子 よなら
探しに行かないの？
今探し る
タバコ吸ってる様にし か見えないけど?
考え事？
もしかした ら聖は・
相手の生死に関わらず死ぬ気なのかもしれな
不殺生戒」っ で知ってるか
故意に生き物を殺 ちゃダメっ て事よね
じやあそれを破 ったやつはどうなるか分かるか？
波羅夷 （は と言 ってな
教団か ら追放されるんだ
だが聖にとって 戒律を破る」つ て事は
それ以上の責めを負うという事に他ならない
それが「死ぬ事
ああ
だからあいつが を超える前に止め
そ 線を越えた ら
昔の私の様に殺しを楽 ようになってしまったら
元「博麗の巫女」 として仕事をする事になる
殺したくないんでし
散々殺し回って私が言えた口では無いがな
それでも失いたくない奴もいるんだよ
ある意味自分勝手ね ·母さんは
に始まった事じゃないだ
言っとくけど O 私もかなりの我儘よ？
知ってるよ
ならやる事は一つね
何が何でも止めてやる
おい、 聞いたか？
何をだ？
明日例のガキ拉致ってブツ手に入れるんだと
あの旦那も物好きなこった
懐中時計一個に何でそんなに拘るんだかよ才
ま、俺らは金さえ手に入りゃいい
違元ね充
オイ·· 何だアイツ？
あぁ?
オイ、テメエ
誰に許可とってここに
始まった 为
この感じだと
西の方角
距離は1.6キロくらいかしら？
確かその辺りには廃社があったな
行くぞ！!
（場所が近い事だけが救
下に見張りがいたはずだが
さっきのデケェ音はアイツか
寅丸星を襲ったのは
貴方達ですね？
寅丸星
ああ 宝塔とかいう物を持って来た奴か
お前 ・・始末したんじゃなかったのか?
頭力チ割ったんだがな
まだ生きてやがったか
下にいた者達が話していましたが
幼子を攫ってまで事を成す気ですか？
あのガキのジジイは凄腕の時計職人でな
ガキが持って心る懐中時計は
そのジジイの最期の作品だ
オークションに出せば数億の金になる
それを世に出さない、のはもったいないだろう?
だがあのガキは「形見だから」と言って断りやがった
思い出などと言う一銭の価値も無い物にすがってな
だから強制的に頂く事にしたのさ
そんでその星とかいう奴はその邪魔をした
だからその報いを受けさせて てやったのさ
アレは価値の分かる者の手にあるべ きなんだよ
お前のような奴には一生分からんだろう
それだけの理由で
たったそれだけの理由であの子は苦しみ
星は生死の境を彼徨う羽目になったと言うのですか？
当然の結果だ
世界ってヤツは金とカのある奴に
有利にできている物なんだよ
死体は消せ
妖怪の餌なり溶かすなりしろ
心配すんなよ
後でツしもあの世に送ってやっからよ才
もう