看这样子···星小姐还没醒过来呢
是的···已经过去一周了
这样啊···
我们···除了相信并等待之外，别无他法
纳兹琳
如果你站在我的立场上
当追逐同一梦想的同伴被杀时
梦想和复仇，你会选择哪一个？
诶？··· 那是什···
···不··
请当我没问过吧
另外我···
稍后要去一趟人里
可能又会晚归
··我想应该没问题
也请圣大人不要太过勉强
因为您最近似乎也总是很晚才回来
顺便问一下您是在做什么呢？
呃···
我想答谢幽香小姐帮忙护送星小姐，
在找合适的礼物···
但一直没找到合适的
是···这样啊
（圣大人在说谎）
（虽然她说主人的事是她自己的责任）
（但不止如此）
（我能感觉到除此之外的某种东西）
（那会是什么呢？）
纳兹琳？
看这感觉···
还是没进展···吗···
至少听我说说吧？
这一周···圣大人的样子很奇怪
自从主人出事以来，每天都出门
直到深夜才回来
就算问她理由，也只说是在找答谢幽香小姐的礼物
···还有其他情况吗？
她有没有说过什么别的？
这么说来···
「当追逐同一梦想的同伴被杀时」
「梦想和复仇你会选择哪一个？」
··她这样问我
虽然她说自己没事
但这完全不像没事的样子啊··
我不知道她心里藏着什么
但她可能打算「做点什么」哦
「做点什么」？
「找出伤害星小姐的家伙，然后杀掉」
···之类的吧···
怎么会！？
唯独圣大人不可能做那种事···
我明白你想相信她
但你真的能断言绝无可能吗？
再聊下去，可能就没时间了哦？
如果那是真的，圣大人自身就会打破「戒律」
是啊…但在那之前···
你这家伙在搞什么啊！
还有那里！
特别允许你辩解一下···
因为香火钱一直没进账嘛···
已经只剩零钱了···
你是不是···没事干了？
你还真是悠闲啊
照这样下去，就算有个把熟人消失，
你大概也注意不到吧
你什么意思？
幽香：你可是博丽的巫女啊！！
灵梦：不用那么生气吧
事情我大致明白了
就是说，圣可能找到那些家伙
并杀了他们，对吧？
从圣的动向来看，应该认为她已经找到了
看来得抓紧了
但我还是无法相信
虽说因为主人的事很气愤
但那个圣大人竟然会想杀人
与其烦恼，现在不是应该先去找人吗？
圣的事···就拜托你们了
···我知道了
幽香你不来吗？
这叫各司其职
你们俩更合适这个任务
拜托了
灵霞酱
别叫那个名字···很羞耻的好吧
真稀奇呢
这么晚的时间过来
深夜打扰，非常抱歉
没关系哦
···我刚才正在回忆我弟弟的事
他和星很像···
过去也是个温柔的弟弟
「过去」···是指···
他被杀害了···
被人类之手
像星一样身受重伤被送进来
七天后···在沉睡中逝去了
连最后说句话都没能做到
为什么对我说这些？
谁知道呢···
或许 你只是想有人能倾听吧
···差不多该告辞了
大姐头没必要脏了自己的手
请让我们代劳吧
圣大人···只要有你和星在
命莲寺就能维持下去
在杀掉袭击星的家伙之后···
我们两人会去见灵梦小姐她们
承担起那份责任
偏偏要跟你这家伙一起上路吗
这话该我来说才对 笨蛋
大姐头是「拯救者」的存在
染指复仇也好
为此承担罪责也好 都由我们来
就是这么回事···
长久以来承蒙照顾
等星醒来后 请替我们向她问好
你们···
你们的心情我能理解 但那样做的话
你们试图去做的事情···
在我眼里 知道该称作什么吗？
是「自以为是的善行」啊
你们太高看我了
明明拥有力量 过去却没能救得了弟弟
而这次又没能救得了星
···已经受够了
为了梦想而承受这些痛苦···
所以 到此为止吧
无论是做梦···
还是追逐梦想···
就算你们两个完成了复仇 并为此而死
也毫无意义
不过是「白白送死」
事到如今 我还是要离开命莲寺
请不要与我扯上关系
等···等一下！！
大姐头！！
我说了不要扯上关系 没听见吗？
下次真的会杀了你们哦···
···适可而止吧
你就打算这样 从现实中逃离
最后连活着这件事也要逃避吗？
破了「戒律」的僧侣 必须承担其责
无论别人说什么 我都不会改变心意
这样的你 根本没资格说她们俩自以为是
而且 星她还活着···
和你弟弟的情况不一样！！
我不想再谈下去了
浪费时间
···哟
开什么玩笑···
该死的是袭击星的家伙不是你啊
「往昔渺茫 一切皆似梦」
即使活了如此漫长的岁月
终结之时 也会感觉如梦一般吧···
永别了
不去找她吗？
现在就在找
看起来只是在抽烟而已嘛？
在思考？
说不定 圣她···
无论对方生死 都打算赴死
「不杀生戒」 你知道吗
就是不能故意杀害生命 对吧
那你知道破了这戒的人会怎样吗？
是「波罗夷」哦
会被教团驱逐
但对圣来说 「破戒」这件事
意味着要承担比那更重的责任
也就是「赴死」吗？
是啊···
所以要在她越过那条「线」之前阻止她
···要是越过了那一条线的话？
就会像以前的我一样 变得以杀人为乐
作为曾经的「博丽巫女」我就得履行职责了
你不想杀她吧？
虽然我这个杀过无数人的家伙没资格说这话
即便如此 也有不想失去的人啊
某种意义上很任性呢···妈妈
也不是现在才开始的吧？
话说在前头···我也相当任性哦？
我知道
那要做的事就只有一件了
无论如何都要阻止她
喂，听说了吗？
什么事？
明天去绑架那个小鬼 把东西弄到手
那位老爷也真是有够奇怪的
就为了一块怀表 至于那么执着吗
嘛，我们只要有钱拿就行
哈哈，确实
喂···那是什么？
啊？
喂，你这家伙
谁允许你在这里···
开始了···
从这个感觉来看···
是西方···
距离大约1.6公里吧？
记得那一带有个废弃的神社
我们走！！
（唯一值得庆幸的是地点很近··）
下面应该有望风的家伙吧？
刚才那声巨响是那家伙搞的···
袭击寅丸星的人
就是你们吧？
啊···就是那个带着什么宝塔来的家伙吗
你···不是已经解决掉了吗？
明明脑袋都砸烂了···
居然还活着啊
我听下面的人说了··
你们甚至要绑架幼童来达成目的吗？
那小鬼的爷爷是手艺高超的钟表匠
小鬼带着的怀表
是那老头最后的作品
拿去拍卖能值好几亿
不让它问世也太浪费了吧？
但那小鬼说什么「因为是遗物」拒绝了
死抱着回忆这种一文不值的东西
所以我们决定强行接收
然后那个叫星什么的家伙来碍事
所以就让她付出了相应的代价
那东西应该由懂得价值的人持有
像你这种家伙一辈子都不会懂吧
仅仅因为这种理由···
就为了这么点理由那孩子就要受苦··
星就落得在生死边缘徘徊的下场吗？
理所当然的结果··
世界这种东西啊
本来就是对有钱有势的人更有利
把尸体处理掉···
喂妖怪还是溶掉都行
别担心
等会儿就把你也送到那个世界去
给你两秒，给我下来！！
让我们拥有了「梦想」现在却想一个人去死吗？！
已经 ·  ·  · 够了