よって、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
「さて…。まずは一人目っと……」
『…………予想以上にあっけないもの、だったなあ
まあ、僕相手じゃあ、こんなものだろうさ…』
「これまで三度……。この力を振るって警告を出したつもりだけど
届いていないのか？それとも敢えて無視をしているのか?」
「それとも………何かに妨害されている、のか?」
「いやいや、そんなまさか! かの伝説の僧侶とは言え、
もう死して朽ちて、敗退に廃退を重ねた魂の残滓だ。
未だに自我を保ち抗うなんて…………有り得ない!」
「かつての師だ………。僕の知らない絡繰りがあってもおかしくはない。
……でも、お前はあの人を守れなかった。お前の何が伝説だ!?」
『。…………この時を千年待ったぞ。ようやく僕は、人の身で在りながら
神に匹敵する力を手に入れた」
『……何故、何で、どうして………お前は師と一緒の香りがする?」
「人間は不要。何故ならあの人を『魔界』に理不尽に封じたから。
妖怪は不要。そもそも妖怪が居なければ、あの人の手を煩わせなかった」
「さあ、開幕だ！僕が貴方の見る世界を色付けて見せよう!」
「貴方の為ならば、僕は何にでも成れるし在れる。
貴方の為ならば、僕はどんな手段を以てしても救う。
貴方の為ならば、僕は幻想郷の全てを敵に回そう」
『僕の全てである貴方聖白蓮様へ……』
「貴方を心から救わんとできるのはこの僕だけだ
貴方は僕を覚えていないだろうけれど、僕は覚えている」
Poooooo 師である聖命蓮ですら救えなかった貴方を、
何故ぽっと出の人間が救えている!?」
『貴方はどうして!? どうして未だに人間と妖怪を救おうとするのです!?
兄である聖命蓮が死んだことで死を極端に恐れるようになった？
僕ならその代わりを務めることはできる!」
「僕なら貴方の望む何にだってなれる！そうなれるように千年の時を懸けた!」
『……その道程の辛さも、苦しみも、果てしない時も、何もかも。
何もかも分からないお前が、聖様の理解者であって、たまるかあ!!」
*
「お前……いや、ハル……」
「お前は僕をこうさせた、最後の引き金を引いた、人間だ。
人の身でありながら素晴らしい生き方だね0000
「君の幻想郷での行動は賞賛に値するよ
でも、そこ止まりだ。君じゃあ僕を止められない!」
嗚呼……そうか。と、そう俺は嘆息した。
たかが魔法をかじった程度で、自分が強くなれた気がしてた……傲慢だ。
一度仲良くなれたからって理解したつもりでいた……慢心だ。
俺は現代になかったものを沢山、幻想郷に来て手に入れた。
だから? 手に入れた、だから何だよ!
それを守ることができなければ……意味が、ないんだよ
*
「楽しく健やかに……過ごせていますでしうか?」
***
「貴方のことですから、きっと周囲に優しさを振り撒いて、
沢山の方々を救っているんでしようけれど………」
「貴方が居た毎日と、貴方が居ない毎日
貴方が居ない毎日が当たり前になりつつあることに、私は
とても寂しさと怖さがあります……」
「何があろうと……私は貴方の味方ですよ?それに『命蓮』は
貴方の帰って来ても良い場所です。私以外にも家族が沢山居ます」
どうか、無理をなさらないで。どうか、自分だけには優しく……」
「どうか……無事に、帰って来て下さい……………ね」
*
「相変わらず、女らしくなったものだな聖」
「しよ、星!居たのなら隠れてないで堂々と出て来て下さい!
もう……ここ最近、私をからかうのが日課になったんですか?」
「いいや? **
悪意なんてものはないさ。ただ………。そうだな。
ついからかいたくなるくらい、聖が幸せそうにしているからな」
***
「……そりやあ?私は幸せですよ?毎日、前進する度に
幸せになっていってます!」
*
「……でも、私は同時にこの日常を、大切な家族を、失うことが怖い………
「…………ま、聖はそういう奴さ。私だってこの日常を失うのが怖い。
それで?何で失うことを前提としての物言いなんだ?」
***
「前提とはしていません!……ただ、何故でしうか?
私……とても胸騒ぎがするんです……」
「ハル様が居ないのが原因でしようか?…それにしても、こんな感覚を
抱くのは、久方ぶりです……」
*
「そう心配はするな。今の幻想郷は人も妖も共存する平和な世界だ」
「寺に入門している子達が沢山居るじやないか。それに、
花束を渡してまで聖の側にあろうとする人間も………居たなあ」
*
「もう、からかわないで下さい!」
「ふふつ、別にからかってはいないさ。
毎朝日課のように水やりをして、時には花弁を撫でたりもしているなあ~」
「やっぱり意地悪をしようとしているじゃないですか!………それに、
どうしてそのことを知っているんですか!
「おや? 冗談で言ったつもりだったんだが………まさか本当だったのか?」
*
「べ、別にいいじゃないですか! 私が何をしようと!」
「はははっ、そうだな。私も彼が居ないことに
……一抹の寂しさを感じているのかも知れないな」
「………ちよっと」
「何よ、この惨劇は……!」
「……慧音のところの妖精達が鬼気迫った表情で呼ぶから、
只事ではないと、思っていたけど…………。これは想定外だわ」
「貴方……『紅魔館』のところの妖怪よね」
「……こんな血みどろになるなんて、ここで一体何があったの?」
「…………あんた、まだ……かろうじで息はあるみたいね……」
「私の方でも最低限の処置は施すけど
一刻も早く、永琳の元へ連れていかないと!」
「死者の魂と肉体を操る程度の能力……」
「仮に、として適当に命名してみたけど………よくよく考えたら
とんでもない最悪な能力ね
「……だな。生き物の血肉ならまだしも、死した肉体と魂を利用しようと
している、可能性が高い。現代で言う黒魔術の域を超えた………禁忌だな」
「俺は昨日、そんな奴相手に無防備で無策で突っ込もうと
していた。止めてくれて、ありがとな…………」
「別にいいのよ。貴方じやなくても、身内に危機が迫っている
となっては………理性は使い物にならないもの。私もそれをよく知っている」
「そういう時の為に、周囲には家族や友人だったり
身近な仲間が役に立つのよ…。。。なんて、私が言うのもなんだけれど」
「レミイが言うには………そいつは幻想郷の全てを敵に回す気のようね」
「沢山の死者の魂を喰らって、その能力をコピ一し、自分が強くなったと
勘違いしている無能な狂人…。。……。あるいは何年何百年と生き長らえ、
この日の為に、確実に力を付けて策を練ってきた頭の回る狂人か…………
「どちらにせよ、奴は今、のうのうと幻想郷の大地を闊歩歩いている。
…ル一ミアの一件が、始まりだったようね」
「……。…貴方の夢に三度、奴の企みを伝えようとした、かの伝説の僧侶は、
その魂を穢されながらも必死に抵抗を続け……もう取り込まれているでしようね」
「奴の目的はほぼ確実に……『命蓮寺』の住職が関係している」
「そう、なんだが聖様が狙われる理由がない………。俺が近づいたことに
怒りを抱くのなら、俺を抹殺するだけで十分じゃないか?」
「第一目標は聖様として…………何故わざわざ幻想郷の全てを狙う?」
「奴は聖命蓮、そして聖白蓮を中心とした幻想郷の何かに
憤っているんじゃないのか?」
「まるで……幻想郷の根本的な在り方、システムが
気に入らないとか?」
「。。。。ふふっ。相変わらず、目の付けどころが違うのね、貴方」
「家の秘書より、役に立てそう………。正直見直したわ。
レミイとフランの関係を修復した手腕も頷ける
「現代で曲げに曲げられ、捻じ曲げられたからなあ。
このひねくれた思考だけは、『命蓮寺』に入門しても、
矯正できなかったんだ」
「……まあ、そんなことはさておき。 *
幻想郷のシステム。非常識が集う世界…
人間も妖怪も…………様々な種族が共生している」
「今は割と落ち着いた方だけれど…かつての人間と妖怪は
狩り狩られる、弱肉強食の世の中だった
「そんな世の中で、表向きは人々を助け、裏では妖怪を助けていた
僧侶が居た…………。やがてその事実が露見すると、その僧侶は裏切り者、
とそう扱われ『魔界』に封印されてしった………………
「奴が、『命蓮寺』の住職関係で憤っているのだとしたら、
恐らくそれが、引き金となり…………。今や、その住職の器の広さに甘え、
掌を返すように信仰し、崇め奉る人々や妖怪の、存在そのものに怒った」
「疑心暗鬼に陥ったんだろうな、奴は……」
「聖命蓮や聖白蓮とどういった関係だったのかは分からないが、
奴もかつては、二人を信仰していたー人だったんだろう…………………」
「聖様を裏切った人間達を憎み、そもそも妖怪達が存在しなければ
聖様が『魔界』に封印されることはなかった、と妖怪を憎む
「奴は住職を救えなかつた自分と、貶めた周囲の者全てに憎悪がある
だから無関係な幻想郷の人や妖怪全てを滅ぼそうとしている
恐らく、一昔前の奴は、それはそれはとても真面目
異常とも呼べる忠誠心を持っていたのでしようね」
「聖白蓮が『魔界』に一千年もの間、封印されて肥大化した
想いが。。…今、爆発した」
「ようやく救出された聖白蓮の側に、貴方と言う外の世界から
やって来た人間が、寺で特別扱いされている
「自分の努力の欠片も知らないお前が、崇拝する聖様の側に
侍るな!…って、そう思ったからこそ、貴方が狙われているん
じゃないのかしら?」
「故に奴は元人間ってことになるのか……………。俺みたいな何の努力も
していない人間が、聖様の側に居る資格は無い。奴はそう言いたいんだな」
「…。。。ふふつ。二人揃って一緒に話し合うと、するすると話が進むわね」
「そう、だな。ありがとう、パチュリ一様…………。貴方が居ないと
この場所まで到達することはなかった」
「私も…。。…。。一人数力月抱え悩んでいたのが嘘みたいに、解けていったわ」
「人間だから、他人だから……。とそう、切り捨ててしまってごめんなさい」
「私の考え方の方が愚かだったわ……それを、私は学んだわ」
「別に、良いんですよ。俺の方こそ、パチュリ一様を理解もしないで
ずけずけとこの問題に介入した不埒者です」
「………だから、ここはお互い非があったってことで水に流して。
友、としてこの問題を解決しに行きましよう」
「…。…・私と友人になりたがるだなんて、やっぱり貴方は変わっているわね。
いいわ。。…。でも、碌に友人なんて作って来なかつたから、いつか失望させる
ことになるわよ?」
「大丈夫だ、それだけは決してない。…………むしろ、俺の方こそ嬉しく思う。
友情を得る瞬間と言うものは、これほどまでに幸福感に包まれるもの、なんだな」
「そんなこと、真面目な顔して言わないでちようだい。普通に恥ずかしいし。
私だって、本では得られなかったものの一つよ友情は…………」
「俺だって、幻想郷に来て初めて手に入れたものの一つだ」
「そして、俺は友情含め手にした大切なものたちを失いたくない!」
「パチュリ一様、どうか俺に、奴を止められる力を貸してくれ」
「………ええ、私も、やられっぱなしは嫌だわ。私も、貴方の………いえ、
友人の手を、借りさせてちようだい」
俺の新たな人生で……いや、幻想郷で始まる最大の試練。
俺は大図書館の主であるパチュリー・ノーレツジと共に考察を進め、
犯人像を埋めていった。
考えれば考えるほどに、奴の人生の苦しみも、憎しみも
決して全てが悪意あってのものではない、そう思う。
奴が死者の魂を利用しているのならば、一度『冥界』に
行ってみるのも手だ、とそうパチュリー様は言った
俺は一度『命蓮寺』に帰ると共に、『冥界』へ行き、奴が
何をしてきたのかを知る必要があるだろう……
奴と同じ道を歩み、奴が何に絶望したか……それを知らなければ
救うなんてことできる筈が、ないもんな・