在此说明，角色设定等可能与原作有所不同。
少女祈祷中
「那么…。首先是第一个……」
『…………比想象中还要不堪一击呢
嘛，作为我的对手，也就这种程度了吧…』
「至今为止三次……。我本已动用这份力量予以警告
是没有传达到吗？还是说故意无视了呢？」
「又或者说………是被什么妨碍了呢？」
「不不，怎么可能！虽说曾是传说中的僧侣，
但已是死去腐朽、历经败亡衰退的残魂余烬。
至今仍能保持自我进行抵抗…………绝无可能！」
「曾是吾师………。即便有我所不知的机关也不足为奇。
……但是，你没能守护住那个人。你的传说之名有何意义！？」
『。…………为了这一刻，我已等待千年。终于，我虽为人类之身，
却获得了足以匹敌神明的力量」
『……为何，为什么，怎么会………你身上有和师父相同的气味？」
「人类无需存在。因为他们将那个人无理地封印于『魔界』。
妖怪无需存在。若最初就没有妖怪，便无需劳烦那个人出手」
「来吧，开幕了！就让我来为你所见的世界上色吧！」
「为了您，我能够成为任何存在、化作任何形态。
为了您，我将不择手段进行拯救。
为了您，我不惜与幻想乡的一切为敌」
『致我的一切——您圣白莲大人……』
「能发自内心拯救您的唯有我一人
您或许已不记得我，但我还记得」
Poooooo 连身为师父的圣命莲都未能拯救的您，
为何能被一个突然冒出的人类所救！？」
『您为何！？为何至今仍想要拯救人类与妖怪！？
是因为兄长圣命莲之死让您变得极度恐惧死亡了吗？
我能够代替他来履行职责！」
「我能成为您所期望的任何存在！为此我耗费了千年时光！」
『……这途中的艰辛、痛苦、无尽的时光，所有的一切。
你这种什么都不懂的家伙，岂能成为圣大人的理解者！！」
*
「你……不，哈尔……」
「你是让我变成这样的、扣下最后扳机的人类。
虽为人类之身，却活得相当精彩嘛0000
「你在幻想乡的行动值得赞赏
但是，也就到此为止了。你是阻止不了我的！」
呜呼……是吗。我，如此叹息道。
不过是稍微涉猎了点魔法，就自以为变强了……真是傲慢。
仅仅因为一度变得友好，就自以为理解了对方……真是大意。
我来到幻想乡后，得到了许多现代所没有的东西。
但是呢？得到了，那又怎样！
如果无法守护它们……那就，毫无意义
*
「过得……愉快又健康吗？」
***
「以您的性格，想必一定在向周围播撒温柔，
拯救了许多人吧………」
「有您在的每一天，与您不在的每一天
当您不在的每一天逐渐成为常态，我感到
非常寂寞与害怕……」
「无论发生什么……我都是您的同伴哦？而且『命莲寺』
是您可以回来的地方。除了我以外还有很多家人」
请您，不要勉强自己。请您，至少对自己温柔一些……」
「请您……一定要平安无事地回来……………呐」
*
「还是一如既往，变得有女人味了呢，圣」
「真是的，星！既然在就不要躲着，堂堂正正地出来吧！
真是的……最近这段时间，捉弄我都成了你的日常功课了吗？」
「没有哦？ **
我并无恶意。只是………。这个嘛。
是因为看到圣你一副幸福的样子，就不由得想捉弄一下」
***
「……那是当然？我很幸福哦？每天，每前进一步
都变得更加幸福！」
*
「……但是，我同时也很害怕失去这份日常、失去重要的家人………
「…………嘛，圣就是这样的家伙啦。我也害怕失去这份日常。
但是呢？为什么你的说法像是预设了会失去的前提？」
***
「我没有预设前提！……只是，为什么呢？
我……感到非常的心神不宁……」
「是因为哈尔大人不在的缘故吗？…即便如此，产生这种感觉
也是久违了……」
*
「不必如此担心。如今的幻想乡是人妖共存的和平世界」
「寺里不是有很多入门的孩子们嘛。而且，
甚至不惜献上花束也想留在圣身边的人类也………有过呢」
*
「真是的，请不要再捉弄我了！」
「呼呼，我并没有捉弄你哦。
你每天早晨惯例地浇水，有时还会轻抚花瓣呢~」
「您果然是想使坏吧！………而且，
您怎么会知道这件事！」
「哦呀？我本是开玩笑说的………难道是真的吗？」
*
「没、没什么关系吧！我想做什么都行！」
「哈哈哈，说得也是。或许我也对他不在的事
……感到了一丝寂寞吧」
「………这是」
「什么啊，这场惨剧……！」
「……慧音那里的妖精们带着骇人的表情来叫我，
我就想肯定不是寻常事…………但这真是超乎预料」
「你是……『红魔馆』那边的妖怪吧」
「……变得这样血肉模糊，这里到底发生了什么？」
「…………你，还……勉强有一口气在呢……」
「我这边也会做最低限度的处理
但必须尽快带你到永琳那里去！」
「操纵死者灵魂与肉体的程度的能力……」
「我随便假设着起了个名………但仔细一想
这真是不得了的最恶劣的能力呢
「……确实。若是活物的血肉倒也罢了，这很可能是企图利用
已死去的肉体与灵魂。这已经超越了现代所谓的黑魔法范畴………是禁忌呢」
「我昨天竟然毫无防备、毫无对策地就想冲向那种家伙。
谢谢你阻止了我…………」
「没什么。换作是谁，当亲人面临危机时……
理性都会派不上用场。这点我很清楚」
「正是为了这种时候，周围的家人、朋友
或是身边的同伴才会发挥作用呢…。。。这话由我来说可能有点怪」
「据蕾米说………那家伙似乎有意与幻想乡的一切为敌」
「是吞噬了大量死者灵魂，复制其能力，误以为自己变强了的
无能狂人…。。……。抑或是存活了数年数百年，为了这一天
稳步提升力量、谋划策略的头脑灵活的狂人…………
「无论如何，那家伙现在正大摇大摆地横行于幻想乡的大地。
…似乎露米娅的事件，只是个开端」
「……。…那位传说中试图三次在你的梦中传达那家伙阴谋的僧侣，
其灵魂在受到玷污的同时仍拼命抵抗……现在恐怕已经被吞噬了吧」
「那家伙的目的几乎可以肯定……与『命莲寺』的住持有关」
「话虽如此，圣大人没有理由被盯上………。如果是因为我接近而
愤怒的话，只要将我抹杀不就足够了吗？」
「将圣大人作为第一目标…………为何要特意瞄准整个幻想乡？」
「那家伙是不是对以圣命莲、以及圣白莲为中心的幻想乡的某种存在
感到愤怒呢？」
「就好像……对幻想乡根本的存在方式、系统
感到不满之类的？」
「。。。。呼呼。你还是老样子，着眼点与众不同呢」
「看起来比我家的秘书更有用………。说实话我对你刮目相看了。
你修复蕾米和芙兰关系的手段也说得通了
「因为在现代被一味地扭曲、歪曲了吧。
只有这扭曲的思维方式，即使入了『命莲寺』
也没能矫正过来」
「……嘛，暂且不提那个。 *
幻想乡的系统。非常识聚集的世界…
人类与妖怪…………各种种族共生共存」
「现在算是比较稳定了…但过去的人类与妖怪
处于你追我逃、弱肉强食的世道」
「在那样的世道中，有一位表面帮助人类，暗地里帮助妖怪的
僧侣…………。不久这个事实暴露后，那位僧侣便被当作背叛者
对待，被封印在了『魔界』………………
「如果那家伙是因为与『命莲寺』住持相关的事而愤怒的话，
恐怕那件事就是导火索…………。进而，对如今依赖那位住持的宽宏大量、
轻易转变态度去信仰、崇拜她的人们和妖怪的存在本身感到愤怒」
「那家伙是陷入疑神疑鬼了吧……」
「虽然不清楚他与圣命莲或圣白莲具体是什么关系，
但他过去恐怕也是信仰着那两人中的一位吧…………………」
「他憎恨背叛了圣大人的人类们，并且认为若最初就没有妖怪
圣大人就不会被封印在『魔界』，因而也憎恨妖怪」
「那家伙对未能拯救住持的自己、以及贬低住持的周围所有人怀有憎恶
因此要将无关的幻想乡所有人类和妖怪全部消灭」
恐怕，过去的他，是个非常认真、
甚至可称为异常的、怀有忠诚心的人吧」
「对圣白莲被封印在『魔界』长达千年期间所滋生的
思念。。…如今，爆发了」
「好不容易被救出的圣白莲身边，却有你这样从外界
而来的人类，在寺里受到特别对待」
「你这个连我努力的碎片都不知道的家伙，岂能侍奉在我崇拜的
圣大人身边！…正是这样想，你才会被盯上
不是吗？」
「也就是说那家伙原本是人类吗……………。像我这样没有任何努力
的人类，没有资格待在圣大人身边。他是想这么说吧」
「…。。。呼呼。两个人凑在一起商量，事情就顺利地进行下去了呢」
「是，啊。谢谢你，帕秋莉大人…………。如果没有您
我们无法推进到这个地步」
「我也是…。。…。。一个人烦恼了数月之久的事情，像假的一样解开了」
「因为是人类，因为是外人……。就那样，将其割舍，对不起」
「我的想法才更愚蠢……这一点，我学到了」
「不，没关系的。我才是在不理解帕秋莉大人的情况下
就贸然介入这个问题的无礼之徒」
「………所以，就此当作我们双方都有不对，让往事付诸流水。
作为朋友，一起去解决这个问题吧」
「…。…・居然想和我做朋友，你果然是个怪人呢。
好吧。。…。但是，我过去没怎么交过朋友，说不定哪天会让你
失望哦？」
「没关系，绝对不会的。…………不如说，我才感到高兴。
获得友情的瞬间，原来是如此充满幸福感的事情啊」
「这种话，请不要一脸认真地说出来。普通地觉得很羞耻啊。
对我来说，友情也是从书本中无法获得的东西之一…………」
「对我来说，也是来到幻想乡后才首次获得的东西之一」
「而且，我不想失去包括友情在内，我所获得的这些重要之物！」
「帕秋莉大人，请您务必借给我，能够101
在我崭新的人生中……不，这是在幻想乡面临的最大试炼。
我与大图书馆的主人帕秋莉·诺蕾姬共同展开调查，
逐步勾勒出犯人的形象。
越是深入思考，越是觉得那家伙人生的苦痛与憎恨，
并非全都源于恶意。
帕秋莉大人说，若那家伙正在利用死者魂魄，
不妨前往「冥界」一探究竟。
我需先回「命莲寺」一趟，随后前往「冥界」，
查明那家伙的所作所为……
若不亲历他的道路，知晓他因何绝望……
又何谈拯救呢——