お前等だけは詩さない
あの女
魔法使いか？
いつも通りやってたらこっちが殺られかねん
焦んなよ・
魔法使いを殺れるチャンスなんぞ滅多に無ぇ
他の仲間も直に来
確実に仕留めるさ
死にたい奴から前に出ろ
がお前らの死に場所だ
三
奉
黙ってりや死なずに済んだのになア
好きなだけ吠えろ
思物共が
吠えてるのはオメーの方なんだよ
せいぜいイイ声聞かせてくれや
して?
訳聞きたいならそっちから聞いてくれる?
お前が一番心配してただる
何だてめえら
死にてえのか?
死ぬつもりなんて無いわよ
それと・・・私らが誰かなんて知らないほうがいいわ
知った所でお前たちが余計に苦しい思いをするだけだ
だから半殺 で勘弁してあげ
つ貸しだからね？ 聖
つまで呆気に取られてるつもり
ほら、来た
ラウンド２開始だゴルア
-
ふざけやがって
オメーらまとめてぶっ殺してやる！！
お前に出来 るとは思えんがな。
半殺しって言ったけど
4分の3殺しね
「殺してやる」って事は
「殺られる覚悟」があるって事よね?
あとフザけてんのどっちよ？
汚え手でコイツに触れんな
何勘違いしてるか知らないけど
「強さ」 を履き違えると早死にするだけよ？
んで? まだやる?
全部ぶち壊しやがって・
全員ハラワタぶちまけてやる！!
どいてください
そいつだけは
私が殺します
お前
夕
アンタがその 箍」外してもいいなら殺ればいい
これ以上は野暮よ
私らが出来るのはここま でだ
-
くそっ!!
そっ！！
そんな物で私を殺せるとでも？
な なめるなァ!!
七歩以内なら
私の領域 （テリトリー）だ
ま 待て！
もうかだろ！？
お前の気持ちは分からんでもない
だがそいっを殺しても何も解決しないのは
聖 お前が一番分かってるだろ
-
分かってましたよ
でも・・私の中の怒りを抑えられなかった
星を傷付けたこの者達を許せなかった
私自身の 手で復讐を成したかったんです
戒律を破り、僧として生きられなくなったとしても
だから 全部一人で
背負う必要がどこにあるのよ！!
おかしいよそんなの!!
覚悟はしていました 仲間も夢も全て捨てて
復讐だけが今の私に出来る事だと：
でもダメ でした
おぞ
悍ましい程の殺意を抱いていたはずなのに
私はとんだ腰抜けですね
人の身を捨 てまで力を得ても
仲間一人救う 事すら出来ないなんて
弟を亡くし た時もそう
気付 いた時にはも う手遅れだった
今回の事も
もう 度と戻る事は叶 ません
私に残された選択肢は
自らの 生 に幕を下ろ とだけです
お おい！
何やっでんだ！
こんな思いをする位ならあの時死ねば良かった
まあ、 私自身
臆病で弟の後を追う堂 覚悟すら持てませんでしたけど
結局は 自業自得ですね
今…あなたの傍に逝きます
命蓮
まだ 生きてる?
まだ 「口生きてる？
何故 私を助けようとするのですか？
ンタがまだやり直せる所にいるからよ
私と違ってね
今ならまだ間に合う
もう一度「託された夢」って奴を追いなさい
信じて付いて来た奴らの為にも
アンタにはその義務があ る
まだ 間に合うで よ うか？
戒律に背き 人を殺 とした私が・
誰かのために力を振るう勇気があるな
やり直す覚悟だ って持てるんじゃない
緒に送っ
ああ、送ってい
先日は 本当にご迷惑をお掛けしました
気にするな・ それに 実際
お前を助けたのは幽香だからな
間に合ったのは単に運が良かっただけよ
正直ギリギりだったしね
でも弟子をブチのめしてまでやったとは思わなかったわ
そうでもしなと止められなかったんだ
場合によっちゃ博麗の巫女
討伐対象になりかねないか
霊霞もそんな事 くなかったんで
まあな あと名前言うな
恥ずかし って言っただろ
まあどうであれ事に及ばずに良かったじゃない
星だって今日戻って来るんでしよ
ええ。ですがどんな顔をして会えばいいのか
何も考えずに会えばいいさ
お前たちなら自然と言葉も出て来るだろ
」そうですね
あの 幽香さん
ん?何?
先目 まだやり直せる、私と違って」と言ってましたが
ああ··あれね· まいそのうち話してあげるわ
ああ··あれね まそのうち話してあげるわ
・気が向いたらだけどね
そんな事より…ホラ! 帰ってきたわよ
そんな事よりホラ、 帰ってきたわよ
そんな事より・ホラ! 帰ってきたわよ
聖 只今戻りました
帰りなさ 星
あ 私らちょっと人里行ってきます
村紗 。。。 行くぞ
え?何で？
ナナ買ってやるから行くぞ～
まし！？行く！
やり方あるだろ）
ナズ は任せたからな
あ う
私らももう行くわ
ンタら・・ご飯奢 あげ ら来なさい
まご!?行く！！！
あとはアンタらで腹割って話しなさい
あの
私は
一輪と村紗から全て聞きました
-
し…立場が逆だったら
も し…立場が逆だったら
もし…立場が逆だったら
も
私も復讐を選んでいたでしょう
元
大事な人を失ってまで「夢」を追う強さは
私にはありません
でもその大事な人が「復讐」を望まないのなら
は「夢」を取ります
「夢」も叶え るためにもね
星 お願 いがあります
また私と 夢」を追 てはくれませんか?
例 え破門にされても共に 「夢」を追う事を
諦ぬる気はあl りませんよ
主人
私の宝塔！？ でもそれは
「陰徳あれば陽報あり 」だよ ・・ご主人
ありがとう ナズーリン
博 麗 霊 霞 （先代巫女)/モテコア様
博 霞 (幼少期)/モンテコア様
ヒッハ kerolin jo様
包带/azyazya様
モ親父 ハゾフ様
博麗霊霞(幼少期)モ様
ヒャッハー/ /kerolinjo様
包帯√azyazya様
モブ親父/モノゾフ様
kerolinjo様
博麗霊霞(幼少期)/モンテコア様
包帯/azyazya様
モ親父フ様
ヒ/kerolinjo様
包帯/azyazya様
モ ブ親父/モノゾフ様
八一/kerolinjo様
梅ソーダ様
モ 親父モフ様
一/kerolin jo様
梅ソーダ様
（先代巫女：黒） /モンテコア様
卜様
・八雲紫/アールビット様
ステージ
人里/鯖缶様
命蓮寺/NuKasa様
ステージ
里 鯖缶様
NuKasa様
永遠亭/NuKasa様
命蓮寺/NuKasa様
·永遠亭/NuKasa様
・てんしょうステージ /macaron様
アクセサリ
てんしようスデーン/macaron様
・メビオス・モードVerl.00/犬薫恵様
·GIzattemasuka式UVモーフ涙モデル
アクセサリ
メビオス・モードVerl.00/犬薫恵様
·GIzattemasuka式UVモーフ涙モデル
ver4.71/GIzattemasuka様
GIzattemasuka式UVモーラモデ
ver4.7l/ GIzattemasuka様
ナイラセット0.3/とりそば様
壊せる木箱/ジウ様
コルトパイ ン/S.N.D.様
フセツ 卜 v0.3 とりそば様
壊せる木箱 /ジ ウ様
コルトパイ S.N.D.様
夢 の 大 幣 あ きら様
ア ツ ク ス / ヌ様
壊せる木箱/ジウ様
コルトパイソン/S.N.D.様
霊夢大あきら様
アックス/ヌル様
ポーズ
.20Hand Gestures
マンハッタンP式座りポーズ集(1.0+2.0)
マンハッタンP様
・攻殻立ちポーズ/進撃の暇人様
・リボルバー向け握りポーズ/S.N.D.様
マンハッタンP様
攻殻立ちポーズ/進撃の暇人様
・リボルバー向け握りポーズ/S.N.D.様
エフェクト
AutoLuminous Ver そぼろ様
攻殻立ちポーズ/進撃の暇人様
エフェクト
•AutoLuminous Ver.4.2./ そぼろ様
Diffusion7/そぼろ様
AutoLuminous Ver.4.2 そぼろ様
玉ボケD0F/Elle様
HgSSA0/針金P様
MotionBlur2/そぼろ様
HgSSAO/針金P様
•MotionBlur2/そぼろ様
お手軽ウ一ェ一ダ一Ver.1.6/wiglayer様
AutoLuminous3改変セット/そぼろ様・わたり様
Earthquake_v004/針金P様
お手軽トゥーンシェーダーVer.1.6/wiglayer様
AutoLuminous3改変セット/そぼろ様・わたり様
Earthquakev004/針金P様
PowerD0F_v006/針金P様
ikClut空気清浄機改/くろくま様
ikClut空気清浄機改くろくま様
.SimpleMagic_Vo13_ver0_4/ビ一ムマP様
•curl/Caeru.E様
スカイドーム
. SimpleMagic_Vo13_ver0_4/ビ一マP様
•curl/ Caeru.E様
スカイドーム
・雅な月夜/怪獣対若大将p様
雨空/怪獣対若大将p様
ス力 イ ドーム
雅 な 月夜怪獣対若大将p様
雨 空 怪獣対若大将p様
平夕 な午後/怪獣対若大将p様 空 怪獣対若大将p様
雨空/怪獣対若大将p様
平穏な午後/怪獣対若大将p様
・夕焼け空/怪獣対若大将p様
効果音
ラリー効果音 On-Jin～音人～様
·効果音ボ様
ニ・モンズ様nc261434牙突様
三ニ・モンズ様nc261434牙突様
Senses-Circuit様
https://www.senses-circuit.com/
BGM:hitoshi by Senses Circuit
アニメーション
nc216671曼荼羅模様のアニメーション
じんどっしゆ様
モーション
・座るフユネコ＆朱雀様
・座るフユネコ&朱雀様
・振向反転＆朱雀様
移動モーショsm38179018/ジウ様
モーション
座る/フユネコ&朱雀様
振向き反転＆朱雀様
步行干一 ノラ様
座る/フユネコ＆朱雀様
振 向き反転＆朱雀様
動 モ ヨン_sm38179018/ジュウ様
歩 ノラ様
售狼 sm35040884
·走歩ス3.0/susuki様
BGM
妄想ゲ一ム/龍が如く5
Funny/龍が如く4
BGM
妄想ゲ一ム/龍が如く5
•Funny/龍が如く4
·Moodof disquiet/ 龍が如く4
Funny/龍が如く4
. Mood of disquiet/ 龍が如く4
nc114679【東方アレンジ】
今亡友とち様
nc150830法界の火
Mooa ofalsqulet /龍力如く
nc114679【東方アレンジ】
・nc150830法界の火
【Starlight of the order】 goloa様
今ハ亡キ友ノ為ノとんち様
nc150830法界の火
【Starlight of the order】 goloa様
nc266485月まで届け、不死の煙/Fobeck様
OgreHasReborn/龍が如<極
お帰りなさい
紫・・・来てたのか？
まあね 聖の件、二人ともお疲れ様
ら知ってたの？
ま、 それは良いじやない
それよりも聖がちゃんと立ち置ってくれればいいけど
心配はいらないよ、あいいつなら
ちやんとやっていけるさ
う言えばあのチンピラ達は？
彼等には「行くべき所」に行ってもらったわ
散々悪どい事やってたみたいだしね
ま、その辺はご想像にお任せするわ
私らに何の用だ？
今回の件をねぎらいに来ただけじゃないんだろ？
そうね、そんじゃ本題に入るわ
見つかったわよ、ようやくね
見かったっ まさか!?
見つかったって・・・まさか!?
それって母さんの「妹」さん?
そそれで!！妹は何処にいるんだ！？
外の世界 。 彼女は貴方達と
同じく巫女をやっているわ
名前は何て言 うんだ
霊霞とは双子なの・・名前はね
六波羅霧子