唯独你们不可饶恕
那个女人
是魔法使吗？
要是按平常那样搞我们可能会被杀掉
别慌。
能杀掉魔法使的机会可不多见
其他同伴也马上就到
这次肯定能干掉她
想死的就给我上前来
这里就是你们的葬身之地
三
奉
要是老实闭嘴不就能免于一死了吗
尽管吠叫吧
愚蠢的家伙们
在吠叫的可是你们啊
就让我好好听听你们的哀嚎吧
那么？
想问缘由的话 不如先从你们那边开始解释？
我可是最担心你的啊
你们这群家伙
是想找死吗？
我可没打算死呢
而且…你们最好别知道我们是谁
知道了也只会让你们更加痛苦罢了
所以打个半死就放过你们吧
就当是还个人情哦？ 圣
你们打算发呆到什么时候
看，来了
第二轮开始啦 哥利亚
-
开什么玩笑
我要把你们全部宰了！！
我不认为你能办到呢。
虽然说了是半死
但其实是四分之三死哦
说要「杀了你」 就意味着有「被杀的觉悟」对吧？
那么到底是谁在开玩笑呢？
别用你的脏手碰她
我不知道你误会了什么
但误解了「强大」只会让你早死哦？
那么？ 还要继续吗？
竟敢把一切都给毁了…
我要把你们全部开膛破肚！！
请让开
只有那家伙
要由我来杀
你
夕
如果你能接受那个「束缚」被解除的话 尽管杀了他好了
再继续下去就太不识趣了
我们能做的就到此为止了
-
可恶!!
可！！
恶!!
你以为用那种东西就能杀得了我？
别 别小看我啊!!
七步之内
便是我的领域
等 等等！
够了吧！？
你的心情我不是不能理解
但是就算杀了那家伙也解决不了任何问题
圣 这一点你应该最清楚吧
-
我知道的
但是…我无法抑制心中的怒火
无法原谅这些伤害了星的人
我想亲手完成复仇
即使破戒 无法再作为僧侣生存下去
所以说 为什么所有的一切
都必须由你一个人来背负啊！！
这样太奇怪了!!
我已经做好觉悟了 舍弃同伴 舍弃梦想 舍弃所有
复仇是如今的我唯一能做的事
但是 不行
明明应该抱着令人战栗的杀意才对
我真是个不中用的胆小鬼呢
即使舍弃人身获得力量
却连一个同伴都拯救不了
弟弟去世的时候也是这样
注意到的时候已经为时已晚
这次的事也是
已经 无法再回头了
留给我的选择
只有为我自己的生命拉下帷幕而已
喂 喂！
你在干什么！
与其承受这样的痛苦 那时死了或许更好
不过 我自己
也因为胆怯 连追随弟弟而去的觉悟都没有
说到底也是自作自受呢
现在…我就去你身边
命莲
还 活着吗？
还 还活着吗？
为什么 要救我呢？
因为你还有重新来过的余地啊
和我不同呢101
现在的话还来得及
再去追逐一次那所谓的“被托付的梦想”吧
为了那些相信你并追随你的人
你也有这份义务
还 来得及吗？
违背戒律 杀了人的我·
竟然还有为了他人而使用力量的勇气吗
说不定也拥有重新来过的觉悟呢
一起送
嗯 送送
前些天 真是给您添麻烦了
别在意· 而且 实际上
救了你的是幽香
能赶上只是运气好罢了
说实话是千钧一发呢
但没想到会做到把弟子揍趴下的地步
不那样做的话就阻止不了啊
搞不好的话博丽的巫女
可能会变成讨伐对象呢
灵梦也没想到会那样吧
算是吧 还有别说名字
不是说了会害羞吗
总之没发展到那一步不是很好吗
星今天也要回来了吧
是的。但该以怎样的表情去见她才好
什么都不想直接去见就好啦
是你们的话 自然就会有话说的吧
是这样呢
那个 幽香小姐
嗯？什么事？
之前您说“还能重来，和我不一样” 是指
啊…那个啊… 嘛 改天告诉你吧
啊…那个啊 嘛 改天告诉你吧
·前提是我有那个心情的话
比起那个…你看！回来了哦
比起那个你看，回来了哦
比起那个·你看！回来了哦
圣 我回来了
欢迎回来 星
啊 我们去趟人间之里
村纱 。。。 走了
诶？为什么？
给你买娜娜 所以走啦～
真的！？我去！
（总有办法的吧）
纳兹琳 就拜托你了
啊 嗯
我们也该走了
你们… 我请客 来吃饭吧
真的！？我去！！！
之后你们就敞开心扉好好谈谈吧
那个
我
从一轮和村纱那里都听说了
-
如…如果立场对调
如 果…如果立场对调
如果…如果立场对调
如
我也会选择复仇吧
原
我没有那种即使失去重要之人也要追逐“梦想”的坚强
但如果那个重要之人不希望“复仇”的话
我就会选择“梦想”
为了也能实现“梦想”呢
星 我有个请求
你还能和我一起 追逐“梦想”吗？
即使被逐出师门 我也没有放弃与你一同追逐“梦想”的打算哦
主人
我的宝塔！？ 但是那个
“积阴德必有阳报”哦 …主人
谢谢你 纳兹琳
博丽灵梦（先代巫女）/Montecore様
博丽灵梦（幼少期）/Montecore様
ヒッハー/kerolinjo様
绷带/azyazya様
路人老爹/Hazof様
博丽灵梦（幼少期）/Montecore様
ヒャッハー/kerolinjo様
绷带/azyazya様
路人老爹/Monozof様
kerolinjo様
博丽灵梦（幼少期）/Montecore様
绷带/azyazya様
路人老爹/Hazof様
ヒッハー/kerolinjo様
绷带/azyazya様
路人老爹/Monozof様
ヒャッハー/kerolinjo様
梅子汽水様
路人老爹/Hazof様
ヒッハー/kerolinjo様
梅子汽水様
（先代巫女：黑）/Montecore様
卜様
·八云紫/Arbit様
舞台
人间之里/Sabakan様
命莲寺/NuKasa様
舞台
人间之里/Sabakan様
NuKasa様
永远亭/NuKasa様
命莲寺/NuKasa様
·永远亭/NuKasa様
·天上舞台/macaron様
饰品
天上舞台/macaron様
·梅比乌斯模式Ver1.00/犬薫恵様
·GIzattemasuka式UV Morph泪模型
饰品
梅比乌斯模式Ver1.00/犬薫恵様
·GIzattemasuka式UV Morph泪模型
ver4.71/GIzattemasuka様
GIzattemasuka式UV Morph泪模型
ver4.71/ GIzattemasuka様
奈拉套装0.3/鸟荞麦様
可破坏木箱/Ziu様
柯尔特蟒蛇/S.N.D.様
符札 v0.3/鸟荞麦様
可破坏木箱/Ziu様
柯尔特蟒蛇/S.N.D.様
梦之大币/Akira様
斧头/Null様
可破坏木箱/Ziu様
柯尔特蟒蛇/S.N.D.様
灵梦大币/Akira様
斧头/Null様
姿势
.20种手势
ManhattanP式坐姿合集(1.0+2.0)
ManhattanP様
·攻壳立姿/進撃の暇人様
·左轮专用握持姿势/S.N.D.様
ManhattanP様
攻壳立姿/進撃の暇人様
·左轮专用握持姿势/S.N.D.様
特效
AutoLuminous Ver/Soboro様
攻壳立姿/進撃の暇人様
特效
•AutoLuminous Ver.4.2./ Soboro様
Diffusion7/Soboro様
AutoLuminous Ver.4.2/Soboro様
球形焦外DOF/Elle様
HgSSAO/HariganeP様
MotionBlur2/Soboro様
•MotionBlur2/Soboro様
简易Toon Shader Ver.1.6/wiglayer様
AutoLuminous3改変套装/Soboro様·Watari様
Earthquake_v004/HariganeP様
简易Toon Shader Ver.1.6/wiglayer様
AutoLuminous3改変套装/Soboro様·Watari様
Earthquake_v004/HariganeP様
PowerDOF_v006/HariganeP様
ikClut空气净化器改/Kurokuma様
.SimpleMagic_Vol3_ver0_4/BeamManP様
•curl/Caeru.E様
天空球
. SimpleMagic_Vol3_ver0_4/BeamManP様
•curl/Caeru.E様
天空球
·雅致月夜/怪獣対若大将p様
雨空/怪獣対若大将p様
天空球
雅致月夜/怪獣対若大将p様
雨空/怪獣対若大将p様
平和的午后/怪獣対若大将p様 天空/怪獣対若大将p様
平和的午后/怪獣対若大将p様
·晚霞天空/怪獣対若大将p様
音效
拉面音效 On-Jin～音人～様
·音效ボ様
二·モンズ様 nc261434 牙突様
Senses-Circuit様
https://www.senses-circuit.com/
BGM:hitoshi by Senses Circuit
动画
nc216671 曼荼罗纹样动画
Jindossyu様
动作
·坐下/Fuyuneko & Suzaku様
·回头反转/Suzaku様
移动动作 sm38179018/Ziu様
动作
坐下/Fuyuneko & Suzaku様
回头反转/Suzaku様
步行/Nora様201
坐下/冬猫&朱雀大人
转身反转&朱雀大人
动作 モーション_sm38179018/十大人
步行 野良大人
售狼 sm35040884
·走歩ス3.0/susuki大人
BGM
妄想游戏/如龙5
Funny/如龙4
BGM
妄想游戏/如龙5
·Funny/如龙4
·Mood of disquiet/如龙4
Funny/如龙4
nc114679【东方改编】
今亡友とち大人
nc150830法界之火
Mood of disquiet/如龙4
nc114679【东方改编】
·nc150830法界之火
【Starlight of the order】 goloa大人
今ハ亡キ友ノ為ノとんち大人
nc150830法界之火
【Starlight of the order】 goloa大人
nc266485传达到月亮吧，不死之烟/Fobeck大人
OgreHasReborn/如龙 极
你回来了
紫……你来了啊？
是啊。圣的事情，你们两个辛苦了
你早就知道吗？
嘛，那不重要
比起那个，只要圣能好好地重新站起来就好
不用担心哦，是那个人的话
一定没问题的
说起来，那些小混混们呢？
让他们去了“该去的地方”哦
看样子他们做了不少坏事呢
嘛，具体细节就任凭想象吧
找我们有什么事？
你这次来，不只是为了慰劳我们吧？
是啊，那就进入正题吧
找到了哦，终于呢
找到了……难道！？
你是说妈妈的“妹妹”吗？
那、那么！妹妹她在哪里！？
外面的世界。她和你一样
也在做巫女哦
她叫什么名字？
她和灵霞是双胞胎……名字是
六波罗雾子