もみもみもみもみ
厂
『あっごめんついさっきまで鬱系の
動画の編集してたからでちゃった」
『でちやつた」
「あれもしかして」
「この子ずっとそんなこと考えてる?」
[そうだよ
「あらやだ怖い
「そういえばさ、」
「うん」
「学校で俺達どういう風に過ごす?」
「え?そんなの決める必要ある?」
「…まじかよ」
お前、学校でどういう風に扱われてるのか知ってんの？」
「え、知らないけど…」
「_、 あんたクラスで『孤高の狼』って呼ばれてるんだぞ?」
「_、 あんたクラスで『孤高の狼』 「えなにその」 多で呼ばれてるんだぞ?」
あんた 「クソださ異名」 てるんだぞ?」
「気持ちはわかるはど異やめたれよ」
霊夢たちならともかく男の俺が
一緒にいるのはどうかなって思ったんだよ」
「待って」
「名雪君が男なのめっちゃ忘れてたんだけど」
「なんで君ってつけてたんだよ」
「あれっ」
「私一昨日男の子の家に上がってた!?」
「おいウソだよな?」
「…ま、いっか」
「で、」
『はどうしたい?」
「んー、 そうだねえ。
「まあ、周りの評価によって変わるけど、
別に普通にしとけばいい気がするんだけど…』
*
「ぶっちゃけ面白そうだからそれでいいと思う!
『ちょっと…』
「ん?」
「近いよ」
到着
「みなまで言わなくてもよい。 わかっておるよ…」
「せーの』
学校でどうこうよりも一緒に登校するほうがやべぇ
学校でどうこうよりも一緒に登校するほうがやべえ
「なんで一言一句違わずあうんだよ」
「あ、魔理沙、霊夢、おはよ。」
「ええ。おはよ」
「朝から何やってんのよあんたら」
「哀れみの雄たけびを上げてる」
「いよいよ名雪後ろから刺されそうだな」
「夜道には気をつけろよ」
「?名雪君なんかやったの?」
「ああ…」
『あれ？でも、これまでも霊夢たちと関わってたんでしょ?」
いままではなんとかあいつらの自制心が持ってたけど
「私たちが学校一の美少女の場所に譲ったのよ」
「どういうことだってばよ」
「グループLIOEでに学校一の座を譲ってたよ」
「学校1って本人の一存で変えられるものなの!?」
『まあクラスの奴らものほうに揺らいでたってことだな！」
「う、 うれしくない…』
「それより早く行こうぜ?」
「そうね。今日はテストだから、 頑張んなきや。
「おい血出てるぞ!」
『が死んだ!」
「この人でなし!」
『もうさっさと教室行こうよ」
「断る」
「は?」
『待って』
「逃がさない #^ ω
俺もうね、 逃げる
「ああ!? (悲鳴)
が分からんぞ のあ!?(悲鳴) けがなし
「逃げ、にげるんだよ~」
まるで意味が分からんぞ！
DA☆MA☆RE
r wＷアハハwああwおっかしwオホホ
「おい!」
今日のテストの話題なんも触れてねーじゃねえか!
「まあ、 それくらい問題なかったってことじゃない？」
「…じゃあどれくらい点取れそう?」
「50点くらいとれるはず…」
「…ギリギリ及第点ってところかな」
これでも高校生生活始まってからの最高得点なのに
「あ、 そういえば…」
「誰この人?」
「な、名雪…もしかして僕たちの事話してないのかい？」
「な、名雪…も 「あんた誰?」 ないのかい？」
「え？生きてる?」
「まあ」
「たたけば治るっしょ」
ハッ!」
「あ。僕の名前は森近霖之助。 まあ好きに読んでくれたまえ」
「ほらね?」
「そこから切り替える精神力はどうなってるんでしょうか』
「慣れた」
「結局何しに来たのよ」
(そういえば…) 俺ほぼ見えない
(って男嫌いじゃなかったのか?)
『…そういえば、もうすぐ林間学校だな」
「あー そんなのあったわね。」
『来週だ つ たよな?」
そんなのあるんだ。」
じゃあ班とか決めなきゃだね…はあ、めんどくさい。
「あ、それに関してだけどさ、」
「なんとかなりそう」
「何とかなりそうってなんだよ」
「なるほど、 さすが名雪なんだぜ！ (諦め)」
「それはここにいる全員どうにか
なりそうってこと？(ガ無視)」
「そうそう。 どうせ次の授業林間学校に関してだし
『このまま俺に任せてもろて」
OK
「…それじゃあ、 林間学校について説明していく』
「あ、 このクラスの担任は分け合ってクビに
されたので代理できた上白沢慧音だ。 よろしく
「それじゃあ。 概要を説明していく。」
『今回は二泊三日の林間学校だ。
一日目は登山などをメインで行動する。」
「二日目はキャンプファイヤーなどの
宿泊所付近での活動が主になる。」
俺は渡されたしおりを見ながらひとり考える
(地図を見た感じ周りは森と
宿泊所近くには一応広場があるのか…)
「後の細かい行動などは自分で確かめてくれ。」
(んな適当な)
「次は班に関してだ」
『といっても、 宿泊班、 行動班それぞれ
4人以上であればなんでもいいがな」
「あ、当たり前だが宿泊班は男女別だぞ？」
「ここまででなにか質問はあるか?」
「ないんだったら今から班決めをしてもらう」
「まずは宿泊班を決めてくれ。」
『名雪!俺と組もう!!」
「いやいや俺と!』
(中学校よりも勢いが数倍あるのはなんでですか？)
「うわー、 すごい勢いね…」
『少しでも女子に近いあいつと
一緒に泊ま りたいのか ?」
「男子ほぼあいつのとこにいるだろ…』
「まあ私達の周りにも女子ほぼ集まってるけどね」
「それはそうとして私たち班どうする?」
「まあ名雪を待ってみようぜ」
「名雪!誰と組むんだ?」
『…悪いけどここにいる奴全員
パス。 もう組む人決めてるんだ。 气
「はあ!?」
「でもこのクラスの男子はほぼ全員
ここにいるぜ？誰と組むんだよ!
「おいおい、なんか変なことになってないか?」
「まあここまで来たらあいつが
やらんとしてることはわかるけど…
「え?私分からんのだが…」
「まじかよ」
「誰と組むんだよ!」
「男子はほぼここにいるけど一体誰と…」
『は?俺が組むのなんて…」
『霊夢たちに決まってるだろ』
「はああああああああ!?
「はああああああああ!?」
『というわけで慧音先生」
「待て待て待て!」
「霊夢と魔理沙とと俺で班一つです!(無視)』
『名雪?私たちは別にそれでいい
けど先生がそれで許可を出すわけ…』
「わかった！そこの四人で班だな？」
「は?」
「許可通った!?」 (悲鳴)
「どういうこと!?」 (悲鳴)
「…あ。 一応伝えておかなきゃいけないことが
あるからあとで隣の空き教室まで来てくれ」
「は一い」
「いや~、 名雪。 おまえ…何も
説明せずこんなことしてたのか…」
「え?え?どうゆうこと?」
「しょうがないじゃん慧姉。今目までこのこと忘れてたんだから。」
「…まあいい」
「改めて説明しよう。」
『私と名雪は昔からの仲でな。 こいつの姉と
友達だったこともあって、時々面倒見てたんだ。」
「な、なるほど…」
「一緒にいた時間では博麗たちより長いだろうな。だから
こそ、 私は名雪やお前たちの事情を理解してるつもりだ。」
「だから林間学校特例でうちら
で組めるように頼んでおいたんだ。」
「そういうことか。 それは私達的にも
ありがたいな。 ありがとう！慧音先生」
『はい。 どういたしまして。」
『名雪もお姉さんにもお礼言っとけよ？
あいつも動いてくれてたんだから。」
「ん。了解。」
「じゃあまたなんかあったら教えてな~。」
名雪
『私たちと一緒に泊まるなんてことに
なったらお前本当に刺されるんじゃねえか?」
「ただいま…』
「おい、ちょっと屋上来い。」
し つ て た
魔理沙たちは…無理だわ 頼み事してるし
「あだっ」
「お前…なんでこんなことになってるか…分かってるよな?」
(うええ、めんどくさ。)
(うーん、 普通はあんまり刺激しないほうがいいけど、
…あ、でもあいつらいるのか。 じゃあ煽るか。)
「んー?いや、 分からないな…』
「なんのことだ?」
「お前…おちよくるのもいい加減に
しろよ…こっちは三人いるんだぞ」
「あー、 はいはいツウデ スネー」
「それで？結局何の用だ？」
「お前…どんなイカサマを使いやがった?」
「お前なんかと霊夢さんたちが一緒に
泊まるなんて言うわけないだろ…それに、
学校側がそれを容認なんかする 訳がねえだろ？」
「なんだ?金でも払ったのか?」
『うーん、 百点満点中十点ってとこかな」
「…あ?」
「学校側に得があるってのは正解。でも…それ以外は不正解だ
「黙れよ。お前なんかの言うことを誰も聞くわけねえだろ…?」
『ま、だろうね。お前らみたいなお猿さん
たちには難しい話ですもんねえ
「お前、 いい加減に 「しろよ?」
おお、怖い怖いwよく言うよね。野生の猿って凶暴だって
『まあ凶暴か怖いかは別の問題だけどさ!」
「このクソ野郎が…おい! さっさとこいつを…」
「誰に話しかけてるの?」
「なっ… 誰だ!?」
「あはは、 いいね。いいおどろきっぷりだよ。」
「だ、 誰だお前？あいつらはどこへ行った…？」
「む。 やっぱりクラスでは人気なのに学校一
の美少女じゃない私には興味なしですか。」
「あ、 名雪君 大丈夫だった?」
「おう。 。お前らが後ろで二人を説得
して返してるのめっちゃ面白っかたわ」
ちょるすけだったよ…』
「ふ「なんだよちちすけって」
「は?どうゆうことだよ…」
『まあお前は最初から手の上で
踊り狂ってたってことだよw」
「ふざけるな…」
「ん?」
「ふざけるな!」
「…ありゃ。』
「おこになっちゃったんですか?」
「ふざけるなあああああああ!」
「えちょま」
「4コス!」
『ってことがあった!」
「終わってんなこの学校」
「まじそれな」
『そういえば今の話で出てきた『こいし』と 『フラン』って誰?」
『こーりんと同じクラスのニ人だ。
『古明地こいレ』と『フランドール・スカーレット』
あのクラスではまあまあ人気者らしいぞ?』
「あとあいつらなぜか俺に対してスキン
シップが激しめなところがあるな！」
「あー…名雪って私達には耐性あるけど
こいし達相手だとタイミング悪くて顔
真っ赤になってるときあるわよね」
「あー…名雪って私達には耐性あるけど
「やめて思い出させないで頂
真っ赤になってるときあるわよね
「まあ、 最近はちよっとずつこいしたち
にも耐性 ついてきたわよね」
「というわけで名雪君の人脈その２でございます！」
『その一どこ行った?』
「順番的にその一が慧音さん、
そのニが私、その三がフランちゃんだよ！」
『人脈の力は
「おいなんだ今の」
…そういえばさ、古明地さんたちは誰と班組んだの？.
「切り替ええぐいね~ちゃん」
「あ、次から敬語外すのと名前呼びにしてね?」
「で、 私が誰と組んだのかというと…」
「こちらのVTRをどうぞ!」
「何故！?」
(ガン無視)
「林間学校か…さて、仲いい
男子もいないし、どうしたもんか。
「まあ、 適当な奴と組めば…ん?」
(あれは確か…名雪たちのクラスの先生だったか？)
「うちの先生に何か用なのか…?」
「ま、 僕には関係n
『森近。 お前、 誰かと班を組む予定あるか？」
「え?い、 今のところないですけど…」
『そうか。 じ ゃあ、 特例でお前と…』
嫌な予感がした。
凄く。
『こいつらは男女で班を組むことが許可された。」
「は?」
「よろしくね！ こーりん!」
いやいやいや、 男女で組むのを
学校で認めたのは514495
無量大数歩譲って分かるけど
周りの奴らの視線が怖いんだが!?
おのれ名雪、 絶対許さん(確信)
ちなみに、残った一人の枠はフランの
友達の美鈴という人になった。
知らねえ人じゃねえかふざけんな！
「皆さんこんにちは！うp主のシクと申すものです!」
「みんな今ので動画終わったと思ったでしょ?」
「残念！まだ俺たちのあいさつが残ってるんだな~!
「さっさと本題話しなさいよ馬鹿」
「ま紫さんが怒りはじめたので本題入りますか！」
「…俺は昔、外で動画編集をしてたんだが、
ある日突然紫が俺に助けを求めてきてな？」
「…私たちは、 崩壊してしまった幻想郷の復興と、』
『『私を含む幻想郷の住民の復活・回収』を目的に動いているわ。」
これはフィクションです。
『細かい説明は皆さんにはまた後日するわ。
ただ、私は今魂だけで、大したことはできない。
『そして、私たち以外に行動できる
人物はいない。ということを覚えていってほしいわ。』
「俺の能力で、この 『茶番劇』 を通じて幻想郷の
住民を回収するために世界を紡いでいる。」
「幻想郷を破壊した組織に合うかもだけど…まあ、やるしかないよな。」
「茶番劇では、 『幻想郷の者ではない主人公がいる』ことと、
『その世界に必ず幻想郷の住人がいるわけではない』
…長い道のりになるけど、
『それでも、 『幻想』 を愛したものが
いる限り、 誰かを 『想える』 限り、」
「どんな『浩跡』 も起匹る。 『俺」にたどり
ついたのもいきっと奇跡なんだから。
『そうね。」
「それじゃあそろそろ動画占めるか!」
…あなたも、めないでくださいね」
「それじゃあ、ご視聴ありがとうございました!」
『次回の動画も、よろしければ」
「ゆっくりししでいってね!」