「揉揉揉揉」
厂
「啊抱歉，因为刚才还在编辑致郁系的视频所以不小心出来了」
「出来了」
「啊咧难道说」
「这孩子一直在想那种事吗？」
[是啊
「哎呀好可怕
「说起来啊，」
「嗯」
「在学校我们要怎么相处呢？」
「诶？有必要决定那种事吗？」
「…真的假的」
「你知道你在学校里是怎么被看待的吗？」
「诶，不知道但是…」
「你、你在班上可是被称为『孤高的狼』哦？」
「你、你在班上可是被称为『孤高的狼』 「诶那是什么」 多哦？」
你 「超逊的绰号」 哦？」
「心情我能理解但别给我起绰号啊」
「和灵梦她们也就算了，我在想和男人的我在一起会不会不太好」
「等等」
「我完全忘了早苗君是男的了」
「那你为什么加了君字啊」
「啊咧」
「我前天进了男孩子的家！？」
「喂骗人的吧？」
「…嘛，算了」
「那么，」
「椛想怎么做？」
「嗯—，是啊。
「嘛，虽然会根据周围的评价改变，但我觉得就普通相处就好了…」
*
「坦白说好像很有趣所以我觉得那样就行！」
「稍微…」
「嗯？」
「好近哦」
抵达
「不必说到那份上。我懂的…」
「预备—」
比起在学校怎么样一起上学更糟糕
「为什么能一字不差地说一样的话啊」
「啊，魔理沙，灵梦，早哦。」
「嗯。早哦」
「你们一大早的在干什么啊」
「在发出怜悯的雄叫」
「看来早苗迟早要从背后被捅了啊」
「夜路要小心点啊」
「？早苗君做了什么吗？」
「啊啊…」
「啊咧？但是，之前你也和灵梦她们有来往吧？」
「之前还勉强靠着那些家伙的自制力撑着」
「但我们把学校第一美少女的位子让出去了哦」
「怎么回事啊我说」
「在GROUP LIOE里把学校第一的位子让出去了哦」
「学校第一是本人能擅自决定改变的东西吗！？」
「嘛也就是说班上的家伙们心都偏向椛那边了啊！」
「呜，不高兴…」
「比起那个快点走吧？」
「是啊。今天有考试，得加油呢。
「喂出血了啊！」
「椛死了！」
「你这个冷血鬼！」
「还是快点去教室吧」
「我拒绝」
「哈？」
「等等」
「不会让你跑的 #^ ω
「我已经，要逃了」
「啊啊！？ (悲鸣)
「搞不懂啊 ！？(悲鸣) 无伤
「逃、快逃啊~」
「完全搞不懂啊！」
别·开·玩·笑
r wＷ啊哈哈w啊啊w好奇怪w哦呵呵
「喂！」
「今天的考试话题根本一点都没提到啊！」
「嘛，那不是说明没什么问题吗？」
「…那大概能拿多少分？」
「应该能拿50分左右…」
「…勉强及格的程度吧」
「不过这已经是我高中生活开始以来的最高分了」
「啊，说起来…」
「这人是谁？」
「早、早苗…难道没和我们的事告诉他们吗？」
「早、早苗…没 「你谁啊？」 吗？」
「诶？还活着吗？」
「嘛」
「敲敲就能治好的吧」
「哈！」
「啊。我的名字是森近霖之助。嘛随你喜欢怎么叫吧」
「看吧？」
「这切换的精神力是怎么回事啊」
「习惯了」
「结果你来干什么的啊」
(说起来…) 我几乎看不见
(不是讨厌男人吗？)
「…说起来，马上就要林间学校了呢」
「啊— 是有那么回事呢。」
「是下周吧？」
「还有那种活动啊。」
「那得分班什么的呢…哈啊，好麻烦。」
「啊，关于那个，」
「好像能搞定」
「能搞定是什么意思啊」
「原来如此，真不愧是早苗啊！ (放弃)」
「那是说在这里的所有人都能搞定吗？(完全无视)」
「是的是的。反正下节课也是关于林间学校的」
「就交给我吧」
OK
「…那么，开始说明关于林间学校的事情」
「啊，这个班的班主任因为分摊被开除了，所以代理的是上白泽慧音。请多指教」
「那么。开始说明概要。」
「这次是两晚三天的林间学校。
第一天主要以登山等活动行动。」
「第二天主要是住宿地附近的活动，比如营火会等。」
我一边看着发下来的指南一边独自思考
(看地图的感觉周围是森林，住宿地附近好像有个广场…)
「其他的详细行动等请自行确认。」
(这么随便)
「接下来是关于分组」
「虽说是分组，住宿组、行动组各自只要4人以上就行」
「啊，理所当然住宿组是男女分开的哦？」
「到这里有什么问题吗？」
「没有的话现在开始决定分组」
「首先决定住宿组。」
「早苗！和我一组吧！！」
「不不和我！」
(比中学时的气势强了好几倍是为什么啊？)
「呜哇—，好强的气势呢…」
「是想和稍微接近女生的那家伙一起住吗？」
「男生基本都聚在那家伙那里了吧…」
「嘛我们周围也基本聚集了女生呢」
「那个先放一边我们组怎么办？」
「嘛等等早苗吧」
「早苗！要和谁一组？」
「…不好意思这里的全员都Pass。我已经决定好组队的人了。 气
「哈啊！？」
「但是这个班的男生基本全在这里哦？你要和谁组啊！」
「喂喂，是不是变得有点奇怪了？」
「嘛事到如今那家伙打算做什么我也明白了…」
「诶？我不明白啊…」
「真的假的」
「要和谁组啊！」
「男生基本都在这里但到底要和谁…」
「哈？我要组的当然是…」
「肯定是和灵梦她们啊」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！？
「哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
「就是这样慧音老师」
「等等等等等等！」
「灵梦和魔理沙和我一组！(无视)」
「早苗？我们是无所谓啦但老师会批准那种…」
「明白了！那边的四人一组是吧？」
「哈？」
「批准通过了！？ (悲鸣)」
「怎么回事！？ (悲鸣)」
「…啊。 有件事必须传达一下，之后请来隔壁的空教室」
「好—的」
「哎呀—，早苗。 你…什么都没说明就做了这种事啊…」
「诶？诶？怎么回事？」
「没办法嘛慧姐。我到现在都忘了这件事。」
「…嘛算了」
「重新说明一下吧。」
「我和早苗是从以前就认识的。因为和这家伙的姐姐也是朋友，所以偶尔会照顾他。」
「原、原来如此…」
「在一起的时间比博丽她们还要长吧。正因如此，我觉得我理解早苗和你们的情况。」
「所以我拜托了林间学校特例让我们能组在一起。」
「是这样啊。那对我们来说也很感谢！谢谢你！慧音老师」
「嗯。不客气。」
「早苗也要向姐姐道谢哦？那家伙也帮忙活动了。」
「嗯。了解。」
「那再有什么事的话告诉我哦~。」
早苗
「和我们一起住这种事，你真的不会被捅吗？」
「我回来了…」
「喂，稍微来下屋顶。」
知 道 了
「魔理沙她们…不行啊 在拜托她们事情」
「啊哒」
「你…知道为什么会变成这样吧…？」
(呜诶诶，好麻烦。)
(嗯—，普通来说最好不要太刺激他们，…啊，但是那些家伙在啊。那就煽动一下吧。)
「嗯—？不，不知道啊…」
「什么事啊？」
「你…适可而止吧…我们这边可是有三个人哦」
「啊—，是是 好—酷—哦—」
「所以？到底有什么事？」
「你…耍了什么花招？」
「你怎么可能和灵梦小姐她们一起住…而且，学校方面怎么可能允许那种事？」
「怎么了？是付钱了吗？」
「嗯—，满分100分的话大概10分吧」
「…啊？」
「学校方面有好处这点是正确答案。但是…其他都是错误答案」
「闭嘴。谁会听你这种人说的话啊…？」
「嘛，是吧。对你们这样的猴子们来说太难理解了呢—」
「你，适可而止 「点啊？」
「哦，好可怕好可怕w真敢说呢。野生猴子真凶暴啊」
「嘛凶暴还是可怕是另一回事啦！」
「这个混蛋…喂！快点把这家伙…」
「你在对谁说话呢？」
「什… 谁！？」
「啊哈哈，不错呢。吃惊的样子真不错哦。」
「你、你是谁？那些家伙去哪了…？」
「呣。果然在班上虽然受欢迎但对不是学校第一美少女的我没有兴趣吗。」
「啊，早苗君 没事吧？」
「噢。你们在后面说服那两个人放他们回去的样子超有趣的」
「是ちょるすけ来着哦…」
「什「什么啊ちちすけ是」
「哈？怎么回事啊…」
「嘛就是说你从一开始就在我的手掌心上狂舞呢w」
「别开玩笑了…」
「嗯？」
「别开玩笑了！」
「…哎呀。」
「生气了吗？」
「别开玩笑了啊啊啊啊啊！」
「诶稍等」
「4 cost！」
「以上就是发生过的事！」
「这学校完蛋了啊」
「真的就是那样」
「说起来刚才的话里出现的『小石』和『芙兰』是谁？」
「是和恋恋同一个班的两个人。
『古明地恋』和『芙兰朵露·斯卡雷特』
在那个班好像是相当有人气的哦？」
「还有那些家伙不知道为什么对我身体接触有点激烈呢！」
「啊—…早苗对我们有抗性但面对小石她们的时候时机不好会满脸通红呢」
「啊—…早苗对我们有抗性但
「别让我想起来啊顶
会满脸通红呢
「嘛，最近也一点点地对小石她们产生抗性了呢」
「就是这样早苗君的人脉其二！」
「其一去哪了？」
「按顺序来说其一是慧音小姐，其二是小石，其三是芙兰酱哦！」
「人脉的力量是
「喂刚才那是什么」
…说起来啊，古明地小姐她们和谁一组了？.
「切换得好生硬呢~酱」
「啊，从下次开始不用敬语和直呼名字可以吗？」
「然后，我和谁一组了呢…」
「请看这边的VTR！」
「为什么！？」
(完全无视)
「林间学校吗…好了，关系好的男生也没有，该怎么办呢。
「嘛，和随便谁一组就行…嗯？」
(那个确实是…早苗她们班的老师来着？)
「找我们老师有什么事吗…？」
「嘛，和我没关n
「森近。你有预定和谁一组吗？」
「诶？没、现在还没有…」
「是吗。那么，特例让你和…」
我有不好的预感。
非常。
「这些家伙被允许男女组队了。」
「哈？」
「请多指教啦！恋恋！」
不不不，学校认可男女组队的是514495
退一万步讲我能理解
但周围家伙的视线好可怕啊！？
可恶早苗，绝对不原谅你(确信)
顺便，剩下的一个名额给了芙兰的朋友叫美铃的人。
不认识的人不是吗别开玩笑了！
「大家好！我是up主的シク！」
「大家都以为视频到这里就结束了吧？」
「遗憾！我们的问候还留着呢~！」
「快点说正题啊笨蛋」
「嘛紫大人开始生气了就进入正题吧！」
「…我过去在外面做视频编辑，但有一天紫突然来向我求助？」
「…我们，以复兴崩溃了的幻想乡，和」
「『包括我在内的幻想乡居民的复活·回收』为目的行动着。」
这是虚构的。
「详细的说明日后会再告诉大家。
只是，我现在只有灵魂，做不了什么大事。
「然后，希望你们记住，除了我们以外没有能行动的人物。」
「用我的能力，通过这场『闹剧』来回收幻想乡的居民而编织着世界。」
「可能会遇到破坏幻想乡的组织…嘛，也只能做了呢。」
「在闹剧中，有『存在非幻想乡出身的主人公』，和
『那个世界里不一定有幻想乡的居民』
…会是漫长的道路，
「但即使如此，只要还有爱着『幻想』的人存在，只要还能『思念』某人，」
「任何『奇迹』都会发生。能到达『我』这里也一定是奇迹。
「是啊。」
「那么差不多该结束视频了！」
…你也，别逃哦」
「那么，感谢观看！」
「下回的视频，如果可以的话」
「请慢慢地享受吧！」