「…哈？(^'^)」
「真是黑暗啊」
「啊，好像把观众们丢下了所以稍微解说一下」
「椛同学在班上拒绝了凑过来的人。」
「但是，她对于班上的人们抱有罪恶感。
「也就是说，她意识到那是坏事。」
「虽然也想过她是故意不去改正，但既然
在道歉，就说明她想改正，认为自己不对。」
直觉认为，她是那种如果能自己治好就会去治的类型。
「所以，她不那样做，就意味着有比自己的性格更重要的理由吧」
「啊，大概，是以前被人做了很过分的事情之类的吧。」
「如果就这样，没什么人再接近她的话，倒也没什么问题、」
「是啊—，恐怕会有无数个觉得“我能行，我能行”的家伙冒出来吧」
「照那样下去，最糟糕的情况就是『在无法向任何人倾诉的状态下精神崩溃』。」
「…好、情报差不多凑齐了。」
「放心，我会制定个好作战计划的」
「是↑！」
「我想到了笨蛋！」
「仅限于这次是因为情报很多啦。」
「大抵这种女性，会对男性抱有戒心。」
「所以，这次要解决那人的创伤，无论如何都必须先拉近距离」
「也就是说、」
「你们去和椛同学搞好关系就行了！」
「多管闲事」
「嘛我会这边会行动来创造契机的，你们就做她心灵的支柱吧」
「…啊。」
前方请调低音量
「呼、只有我的家家在反方向，光是去玩一下就够辛苦的了…」
「喂、我特地把你带到没人的地方来了、」
「你躲着呢吧？在那里」
「嘛、我大概也知道是谁了。」
「对吧？犬走椛同学？」
「因为、脚步声和视线都太明显了啦。」
「而且，我对气息很敏感，这种程度能察觉到」
「还有，这边除了我以外，包括学长应该都没人住。有可能在的，只有你而已。」
「那个、」
「其实是明天要和朋友们去玩，椛同学要来吗？」
「那明天见咯！」
「以上就是发生过的事」
「不你这么说我也只是碰巧遇上了而已啦」
「啊、还有、为了制造变得要好的时间，我明天会稍微晚点来」
「那，晚安。」
「差不多也玩腻了这种插到天花板的游戏了…」
「…差不多该走了」
「那个，我到达集合地点了、」
「魔理沙她们的沟通能力是像怪物一样吗？」
「…嘛，算是达成目标了吧？」
「我也去吧…」
「稍微迟到了。」
「诶、已经到直呼名字的地步了？」
「成功了」
「是添神名雪哦~」
「啊、感觉还没不用敬语？」
「啊、还有不知道你清不清楚我可是男孩子哦」
现在、我稍微离三人远一点
理由很简单、是刚才椛的反应。
从与灵梦她们迅速变得亲近这件事来看，椛原本以为只要对方是值得信赖的人，就能立刻熟络起来。
「本来就是为了这个才故意让灵梦她们和椛搞好关系的啊…」
不过，看刚才那情形，就算是朋友的熟人，也不见得就能处得来啊
而且，不论灵梦她们的沟通能力有多强，让对人类失去信任的椛立刻跟她们熟络起来，怎么想都不太正常啊…
「…啊、难道…」
椛同学是…不信任男性？
虽然有很多奇怪的点…但如果是那样的话倒也说得通…
在学校对女性也是那种态度，如果是因为担心那样会牵连到男性的话，就能理解了
「她以为我是女性、觉得是三个女生一起玩吗？」
「…总之，先向灵梦报告一下吧…」
关于椛同学的事，或许不是不信任人类，而是不信任男性的部分占更大比重？
「诶、倒也没渴…」
「她们在干嘛啊？」
「在这种街上一个人丢下椛不管她们在想什么啊…」
「嗯？好像有人靠近椛同学…」
「…喂、灵梦绝对是算好了这个吧」
「嘿咻」
「我、是男孩子啊！」
「辛苦了祝您临终愉快♪」
不知道啦
「而且，如果只是盐对应的话，随便都能想到很多理由呢。」
「是啊。我也有同感。」
「是不是想得太快了？」
「所以，那个策略是什么呢。」
「话说、」
「我们是不是还没吃午饭？」
「再怎么说这工作效率是不是太高了？」
「…真是太好了呢提前约好了明天出去玩」
「嗯。帮大忙了。」
「哦、来了。」
「诶、那孩子，比想象中更不怕生呢」
「他是我们的朋友所以不用害怕哦。」
(嗯？名雪发来的消息？)
…原来如此，所以她才会积极地和我们要好啊
了解，我会不着痕迹地试探一下…的
「诶？啊、差不多吧。」
啊，还有就是她好像冷静下来了…的说
…难道就没别的办法了吗？我个人觉得，还是和那家伙搞好关系比较好…
「魔理沙!!口渴了吗!?」
「渴了呢！我也渴了所以去买点喝的吧！」
「那我去买点喝的回来稍等一下哦！」
「对吧？」
「因此我们认为她是盐对应，在一定程度上能保护好自己。」
「嘛这种时候大多都是过去的创伤或者内心方面的事吧。」
「但那孩子、说是学校第一美少女也不为过，所以不太可能吧」
「为了不变成那样该怎么办…呢」
「哦，名雪终于来劲了。」
别·开·玩·笑
「…喂喂、搞好关系可不是那么简单的事哦？
没朋友的你是不会懂的吧？
「嘛，了解了。」
「诶我的台词就ウツダドッサガ这样？』
「椛!!名雪来了哦！」
我都要看不见了
「放心！这家伙和其他男生不同，缺少所有像男生的地方！」
<啊、对了椛
为什么啊!!
「…怎么知道的？」
「…所以，有什么事？」
「如果没事的话我想快点走了」
「…哈？」
(嘛、反正我绝对不会去的，应该没关系吧。）
(被说服了…)
「等一下！等…」
「…走掉了。」
（为什么邀请我了？邀请我这样的…但是、）
(不管怎么说…有点期待呢。)
「啊、是昨天邀请我的…」
「名雪…同学吗、请多指教」
「…诶？」
「好、好的…」
「是来了什么消息吗？」
「好的好的」
「诶诶…」
「不、不要…我在等朋友…」
「…诶？」
「诶？嗯、嗯」
「你、你做了什」
「诶、诶诶！？」
「你做的事很危险啊 !?」
为什么啊！
「啊、对不起！我是和这孩子还有另外两个人一起来玩的，可以请你停下吗？」
「免了。请消失吧」
「我不想我们的时间被你们这种混蛋打扰啊。」
「哈啊、…椛、捂住耳朵」
「好、觉悟、做好了吗？」
「好了、椛、可以了。」
「我觉得没昏过去就很厉害了哦。」
「但是呢…」
「喂喂、稍微跟我们过来一下好不好？
「嘛嘛、别这么说嘛~」
「呜哇！吓我一跳~」
「你是哪位，这孩子的同伴？」
「喂、不说点什么吗？」
「啊、这样吗？但是，让那些孩子也一起来不就好了，一起玩嘛。
「诶？突然怎么了」
「真是的，别这么说嘛」
「觉、觉悟？」
「啊、啊啊…」