『へ~！名雪君の家
こんな感じなんだ?」
『そんな意外か?』
「いや 一人暮らし…あ、 お姉さん
がいるのか。にしても広いなぁって」
「それは私も思ったなあ。 最初来た時
から広いなあって思 てたんだよ」
『さ っき言ったうちの親… 鈴仙
姉さんの親だな が
とんでもないムスコンなんだよ…』
『一人暮らしするなら
広すぎて持て余すくらい
広いんだよ。 ホント…」
『そういえば名雪君の
お姉さんってどんな人なの？」
ooo 重度のブラコンな
マ ツ ドサイエンティスト』
「それじゃわかんないんだけど…」
『鈴仙さんは世界的な科学者?
発明家？でね…こないだいってた記憶を
探る機械とかもその人が作ったんだよ』
「へ~！すごい人なんだね!」
『まあそういうことだ…』
「それじゃあ何するよ?」
『ここってどんなゲームある?」
「ん？いろいろあるけど ooo
自分の目で見てみたら？」
「わかった!じゃあ
ちょいと失礼して…
「そういえばさ 俺の記憶 って自分の
体質で改変してたじゃん?」
「そうだね。 それがどうかした？」
つ て今まで偽る体質が改変
できるものって同じようなも の ooo
「例えば声と雰囲気を女の子っぽくする
ことはできるけど声を女っぽく 雰囲気は
おっさんっぽくとかはできないんだよ」
「それがどうかしたの?」
『ほら 俺って今まで短時間改変
してた声なんかと同時進行で記憶を
改変し続けてたわけじゃん?」
「それが解除された今
いろんなものを同時に
偽 つ たりできないかな あ て」
『ああ…それは気になる
ところだけどそれ今？」
『し よ うがないじゃん！今
気にな ちゃ ったんだもん!』
『まあ…私の推測だと
無理じ ゃないかな?」
「なんで?」
『今まで何年も偽 てきたことに
気づいてなか た以上 その
力を制御できないんじ や ない?」
『まあある程度体質を使 使ってた
分はその体力を別の
ところに流せるだろうけど」
「成程、 一理あるね」
「ねえ〜！私この
ゲームやってみたい！」
そう貢 て影狼が取り出してきた
ゲームは某大乱闘だった
「お、 これ大人数でやれる
しち よ うと どいいじゃん」
「狼が娯楽をある程度用意
してたんだけどそれにこのゲームと
似たようなのがあっ たんだ~!」
『へえ~ それで やるのはいいけど
そのままやると名雪君が無双
しちゃうから二対ーでもいい?」
『うん。 いいよ」
(だって俺実況も
ちよつ とや てるもんね)
『…にしても俺達集まる
たびにこのゲームや てるな ooo
楽しいからいいんだけど」
『愉快なパーティーゲーム
だからねシ ウガナイネ礼
「じゃあやろ~!」
『ん アイテムとか
ステージとかどうする？」
『適当でいいんじゃない?」
『…二人とも よくそんな無言で
やりながら連携とれるね」
ヨシザウルスの空後にピンク球の
横B無言で合わせてたぞ？
「なんかお互いの考えてることが
なんとなくわかるんだよなあ…』
「狼の子だからかな?」
『狼の子何でも
ありすぎんだろ』
「じゃあ試しに
私と組んでみる？」
『じゃ あ糀はレベル9のミシマ
デビルと組ませとけばいいか」
「わかった!」
(魔王様 てヨシザウルスと
コンボつながるのか？)
『ほんとだ ooo なんとなく何を
しようとしてるかわかる」
「でしょ?」
『でもの考えてる
ことは解らないんだね」
『う~ん~ 味方の狼の子が考え
てることがうっすらわかるとか?」
「でも普段は解らないよねぇ」
『うーん… 狼の子供が生き残る
ために身に着けた武器なのかなあ
戦闘中しかわからないとか?」
「なら、 私達にはぴ たり
じゃない ？存在意義的に」
「そうだね！この力も使
「…ああ!」
『狼の野郎にも ooo
目にも の 見せてゃろう!』
適い っこないような大きな
敵に子供たちが立ち向かう
そんな物語は 『好き』 ですか？
言い忘れてたけど、このお話は
そんな日々に抗って
日常を取り戻すための物語だ
『頑張ろうな！二人とも!』
「…うん!』
狼のおかげで手に入れた狼の子
の力 O それがどんな時で
あろうと戦いのときにあらわれる
『…もっと使いこなせるように
ならなき な O 体質も刀も」
『そろそろ時間的にあれ
だから晩御飯作 てくるよ」
「は~い!」
それから俺たちは三人で
夕飯を食べ、 解散した
三人とも本当に家が
近所らしく それぞれ隣や
向かいの家にすぐ消えていった
『一でさ 俺の昔の事
全部思い出したんだ~』
「ホント!?どうやったの!?」
「昔の事…凄い悲惨な
感じだったけどまさか嘘の
記憶だったなんてな」
今は、 鈴仙姉さんとナツと
通話しながら編集作業をしている
「それで、 本当の記憶って
どういう内容だったんだ?」
『前に行ってた転校生 ooo 糀と影狼。 こいつらと
俺が幼馴染で条件を満たせば
俺もあいつらみたく尻尾と耳が生えてくる」
「なにそれ!名雪もケモ耳
美少年になっちゃうの!?」
『まあその条件 て一回
死ぬことなんだけどね」
「絶対ダメ!」
「え?じゃあ…さんと影狼さん
はもう一回死んでるのか?」
『「…まあ、そういう事になるな」
今更だがナツにいってもいい
のか気になってる人もいるだろう
ナツは俺たちの仲間の一人 ooo たちも
信用できるなら秘密を共有していい
とのことだったので大丈夫だろう
「そうか…それで、その
狼の子ってのにしてきたやつが
お前の命を狙ってると…」
『…ま なら抗うだけ
だからいいんだけど」
「相手は妖怪みたいなものだから
裁ける法律もないんだよねえ…」
「そうだよね…ん、ここどうしよ」
「どういう場面?」
『主人公がヒロインたちから
離れようとするシーン』
『あのシリーズなら暗転から
『パイバイ』 でいいんじゃない?」
「それだ」
『そういやこのシリーズが
一番好きだ て言 てたな~」
、嬉しい事じゃないか。」
「ねえ、 そういえば今度桜観剣と
白桜剣を調べさせてもらえない？」
「なんで?」
「もしかしたら似たような性質 の
武器を作ることができるやも…」
「ホント?じゃあ今度見せるよ」
(もしかしたら霊夢たちの
武器になるかもだし)
『ついでにさ、 霊夢達の相性がいい武器とかも
用意できない？いつ巻き込まれるか
わからんし自衛の術はいるだろ」
「わかった!ついでだし
ゆかりんにも聞いてみる」
「なんだこの会話…」
『うし。完成した」
「速くね?」
数日後の朝
俺はかなり不自由な数日を
過ごすことにな てしま った
「…やっぱりもどってないよなあ」
そうため息を吐いて
私はベツ ドから降りる
戻れなくなるなんて…』
先日、白桜剣を出した際、 解除
された偽る体質が過敏に反応したのか
女にな て戻れなくなってしまった
『これ…しばらくはこのまま
暮らさなき やいけないかもな ooo
『学校· どうしよ」
偽る体質は使えないことはないが、
体の作りが変化してる以上、 恐らく
霊夢達にはばれてしまうだろう
『…ま、 偽る体質でモブどもにばれ
ないようにしながら行くしかないか」
因みに鈴仙姉さんにはいっていない。 俺が女に
なって戻れなくなったなんて言ったら多分
帰ってこれないストレスで爆発してしまう
そして俺は学校の準備を
終えて学校に向かうのだ た
「あ！名雪君、 おはよ!」
「あ、 ああ。 おはよ!」
『?教室行こ~!』
『あ、 ああ!」
(声変えられるのに雰囲気
を変えられないんだが!?)
(心の声も変わってないし！)
(これじゃあ霊夢には
確定でバレるな pooo)
『…え、 今日霊夢休みなの？」
「ああ 珍しいよな、あいつめったに
風邪なんかひかないのに…」
「そうなんだ…心配だね」
「じゃあ今日お見舞い行かない?」
『いいよ~!』
「名雪は?」
「お D 俺は ooo 今日ちょっ と用事が
あるから遠慮しとく!」
(なんか俺 って言うのに違和感が…。
そういやいつも女の時は
一人称は私にな てたなあ
「じゃあ霊夢のお見舞いは
私達で行ってきちゃうね」
『うん。 任せた」
(あぶねえ ooo これは別に
明かす必要ないしだま とこ)
「それじ ゃあ今日も
一日頑張るぞー」
「ゃっと昼休みだ~!」
「あんたほとんど寝てたやんけ」
「ふう、 お昼お昼~♪」
『影狼もも魔理沙もいつも
コンビニだけど飽きないの？」
「飽きはしねえなあ…一息に
コシビニといってもいるんな
もんがあるわけだし」
『そうそう！今日は割とヘルシー
めなお弁当にしてみた！」
『ふ一ん… 俺も作るのめんどい日は
そのままコンビニとかにしたりするけど
いつも同じようなのかってるなあ』
『私もなんだかんだ同じやつ
買 ちや うなあ なんか三つ
くらいを繰り返し続けたり』
『っと、 俺達も食べようぜ~」
「うん、 今日何作ってきたの？」
「ん~？ 普通のお弁当だよ?」
『妖夢のほうが俺は気になるけど…』
「私はちょっと和風にしてみた~」
『妖夢は家も和風 て感じだよね。
お母さんとかが好きなの？」
「まあ一応由緒正しい家系ですし…』
「…なんだこの格差』
(とても疲れた…)
「だ、 大丈夫 ooo ？なんか
体調悪そうだけど…』
『大丈夫 booo ちょっと
疲れただけだから…』
『大丈夫…？体調とか
崩したらいやだよ？」
やし 80 刺 3 )
「よかったら家まで送るけど…」
『大丈夫 ooo 二人は今から霊夢のところ
行くんでしょ？俺は大丈夫だから ooo
こっちまできたら遅くな つ ちゃ うよ?」
いやいや、 心配な幼馴染を
放 てはおけないでしょ
「うん…名君無理
しがちだし 私達だったら
負んぶとかだ ってできるし」
それ尻尾当たらない!?今尻尾
当た つ たら女なのばれて死ぬんだが
わかった。
ありがとうね二人とも』
正直このまま断り続けたら尻尾とかで
無理矢理連れてかれそうなので
先にこう言 っておくほうが無難だ
「やっとわかったか！それ
じゃあほら、 背中乗 っ て！」
『う、 うん…」
そう言って俺は影狼の背中に乗った
「わつ。 名雪君軽くない!?」
「あ、 やっぱそうだよね」
「大丈夫？ちゃんと
ご飯食べてる？」
(饕餮といい俺
そんな細いか?)
「ちゃんと毎日三食
一汁三菜たべてるよ」
『そう言えば名雪君成長が
遅くなる体質とか持ってないっ け?」
「ああ ooo もってるよ。 だから
身長も体重も増えないんだ。
『だからこんな小っちゃくて
かわいいのか~」
そう言って影狼は俺の
頭を尻尾 で撫でる
「お、 おい影狼!?」
たちまち俺は影狼の体にもたれ
かかる様な体制に堕ちてしまう
「いやいや こっちの体制の
ほうがモフモフだしいいでしょ？」
いつもの偽る体質が解除
される感覚がない ?
(もしかして ooo 記憶を取り戻したとき
みたいに、 二人が同時に尻尾で
触れなき や 解除されないのか？
『…はあ、 まったく…』
『それじゃあこのまま
家まで行くゾ~!」
「はう ooo ！髪の毛と尻尾そんな
動かさないでよ！くすぐっ たい
「あ、 ごめんごめん」
『名雪君 体調どう？悪い
とこるあ たら教えて?」
「だ、 だいじょうぶ…』
『そっか と
そろそろ着くよね?』
『うん。 そろそろ着くよ」
「…よいしょ…っと」
「はい！着いたよ！」
「あ、 ありがと…』
「…あ、 そうだ」
『?どうかした?』
『…女の子にな っ ても
違和感ないもんだね」
ooo は!?」
「それじゃ~またね~!」
『…嘘じゃん]
ありがとうございました!