「这里就是…那个女人的公馆呢」
今天也一如往常地完成着管家的工作
上午被咲夜小姐欺负着打扫宅邸，
下午整理送达红魔馆的文件，
晚上则与蕾米莉亚共度二人时光
过着如此幸福的日子…
「但是，虽然约好了要约会…该去哪里好呢」
世间的情侣们约会时都会去哪里呢…
或许是因为长久远离尘世吧，我对这种事相当生疏
「要是能找人商量一下就好了啊…」
正这样烦恼着…
「打扰了!」
…随着一声充满活力的问候，宅邸的门被打开了
按理说不该有客人不请自来…但美铃小姐似乎又在打瞌睡了。
「请安静…请问有何贵干…」
话刚说到一半，目光转向眼前的人物…
「终于找到你了…好久不见，水月」
觉，就站在那里…
我以前常和觉一起玩
原本住在人间之里的时候，偶然看到觉，为了确认她能读心的传言而搭话就是契机…
「呐!觉小姐真的能读心吗?」
「什么?突然问这个…是真的哦…」
「好厉害!那，你猜猜我现在在想什么试试看嘛!」
「为什么我要做那种事…嘛，好吧」
「头发是粉色的真少见啊…对吧?」
「好厉害! 正确答案！真的能读到啊!」
「都说是真的了…
满意了就赶快到别处去…」
「觉小姐好厉害啊! 好帅!」
「这种能力…只是让人觉得恶心而已哦…」
「才没那回事呢!
我觉得又厉害又方便又帅气！」
「谢谢，被这样夸奖还是第一次呢…」
「对了!作为你展示给我看的谢礼，我给你点心!」
「呼呼，特地谢谢你啦」
以此为契机，我变得经常和觉见面了…
她带我去过各种地方…。对我非常非常好…真是令人怀念的记忆啊…
虽然那几年…一直在一起度过…
但5年前…被妖怪抓走之后，就再也见不到了……
但是…没想到还能再见面…
「好久不见啊觉!有多少年没见了啊…」
能再次见到你真是太好了…
我发自内心地感到高兴
「嗯…真的是好久不见…
能这样再次相见真是太好了…没想到你被抓走后，竟然在红魔馆工作…」
「但是，到底发生了什么事?
为什么会在这里工作…」
「那个…」
「到此为止!」
突然从身后响起蕾米莉亚的声音
「突然拜访，还袭击我家的管家，胆子不小嘛?觉…」
「诶?不，我并没有被袭击…」
「你才是，利用立场，把年龄差了几百岁的管家变成男朋友…。
真是个好主人呢?」
「不，并没有那种像是职权骚扰一样的事…」
「你为什么知道那个啊!
除了红魔馆的员工之外应该没告诉别人才对…」
完全不听我说话啊…你们两个
「呼呼，你家的女仆前几天在酒馆抱怨个不停哦？而且…
读心的话还能知道更详细的事情呢…」
咲夜小姐…这不是把内部情报泄露个精光吗…
「哈啊…真是的，那孩子都在干些什么啊…」
蕾米莉亚垂下肩膀，叹了口气
但是，有一件在意的事
「那个…两位是认识的吗?」
从刚才的争吵来看，似乎是有过一面之缘。
「嗯…算是认识的话那就是认识吧…
虽然从此刻起就是敌人了」
「啊啦真失礼呢…原本就是敌人了吧？
嘛，虽然我从今天起也更加讨厌你了」
「你那是什么说法!
因为在水月面前我还稍微客气了一下呢!」
「我只是陈述事实而已」
「还是个那么令人讨厌的女人!说到底你…!」
争吵又开始了…
两人性格上都有固执的地方…。
这样的话一时半会儿是停不下来了吧…
「我去继续干活了…」
正所谓越吵感情越好…吧，
放着不管总会有办法的吧……
这样想着的我，回去做那中途结束的工作了
「总算冷静下来了吗?」
从那之后吵了差不多一个小时
两人发现我不在，就一起过来叫我了
「嗯…对不起哦…让你看到难堪的样子了…」
「真是的，让你看到不争气的样子了呢…」
两人看起来都非常沮丧…转移一下话题吧
「嘛，冷静下来就好了…
两位是认识…而且是竞争对手对吧?」
这座红魔馆和觉居住的地灵殿，似乎在幻想乡承接各种物资人才供应以及其他各类工作
也就是说两人是在同一领域竞争的对手
「但是，世界真小啊…
没想到十年前失去的朋友就在这么近的地方」
10年…这样啊，已经过了那么久了啊…
「但是为什么事先连个联络都没有就闯进来了啊…
跟我说一声的话我会老实迎接你的啊」
「因为…好不容易才得到失踪10年的朋友的消息？
怎么可能坐得住嘛」
「所以就突然一个人闯进来了啊…」
觉…原来是这么有行动力的人吗…。
印象中以前应该更文静才对…
「啊，还有…」
觉浮现出仿佛在谋划着什么般的笑容…向蕾米莉亚宣言道
「我想让水月成为我的丈夫!」
「哈啊?」
听到这句话，我和蕾米莉亚都哑然失色
「比起这种吸血鬼，你会选我的对吧?」
「不…那个…」
「不行哦!」
「水月已经在和我交往了，我是不会让给你的!」
「水月选我比较好对吧?」
「不!选我比较好对吧?」
「两位都冷静一点…」
「来，选哪个?」
「来!选哪个!」
别连这种事都要争啊…
这样想着，我仰头望向了天花板