「ぜえ…ぜえ……つ、疲れた……」
「あれ?…あぁ…昨日疲れて寝ちゃ つたんだつけな…」
「そういえばフラン姉は戻っ てるかな?」
「お、 戻ってた」
「お嬢様？何かありましたか?」
「ええ…最近力が入らないんだよね」
「力が入らない?」
「入らないつてより弱体化の方が正しいのかしら?」
「それって大丈夫なんですか!?」
「分からないわ…ただ、 もしかしたらフランも
弱体化してるかもしれないわ」
「あ、 そういえばパチユリー様も最近力が
入らないつて…」
「それは多分運動不足なだけじゃない?」
「どこいくの?」
「ちょっと夜の散歩に…」
「嘘つかないで」
「嘘じゃないよ」
「私知ってるよ…ヴォルガが1週間前から
毎晩どつか行ってることは」
「答えてヴォルガ！毎晩どこいってるの！」
「答えてくれないならもういい…」
『出てって…』
「だから出てって」
「言ったよね出てってつて』
「え…なんでお前が…」
「あがっ」
「さとりさんおはようございます…」
「おはようございます…ヴォルガさん昨日はよく
眠れましたか？」
「まぁ…はい…」
「てか、わざわざ泊めていただきありがとうございます」
「いえ…お気になさらず」
『そういえばフうンさんとは…』
『はぁ…はぁ…」
『美鈴さん、 そんなに慌ててどうしたんですか？」
「ヴォルガさん大変です!妹様が！」
『フラン姉がどうした?」
「妹様が攫われました！」
「…
「あいつか…」
(くそつ…昨日あいつを行動不能にするのを忘れてた
『美鈴さん…フラン姉が攫われた場所つて
分かりますか？」
「場所は…」
「なるほど…」
「では、 行ってきます」
「ちよ、 ちよつと待ってください!」
「まさか一人で行くおつもりですか！」
「あぁ…」
「まさか俺を止めるつもりですか?」
「いえ…そういうつもりでは…」
「行つてしまった…」
「おーつす」
「すいませんが勇儀さん、 ヴオルガさんなら
今さっき行きましたよ」
「そうなんか…てか、 なんか困つてるようだ」
「ちよつくら内容を聞かせ」
「わ、 分かりました」
「なるほどな…よし私も手伝おうではないか!」
「勇儀さんありがとうございます」
「そうと決まれば門番さん私をそこまで
連れてつてくれ」
「すいません…-ここから先は立ち入り禁止です」
「なのでお引き取り願います」
「すまんな…俺はここに用があるんでな…」
「でしたら仕方ありません…」
「貴方を侵入者として排除します」