「哈啊…哈啊…好、好累…」
「…嗯？」
「咦？…啊…昨天太累就睡着了来着…」
「说起来芙兰姐姐变回来了吗？」
「哦、变回来了」
「去散个夜步…」
「没说谎哦」
「诶…」
「觉小姐早上好…」
「嘛…嗯…」
「话说、谢谢您特意让我留宿」
「芙兰姐姐怎么了？」
「是那家伙啊…」
(可恶…昨天忘了让那家伙不能行动)
「美铃小姐…芙兰姐姐被掳走的地方您知道吗？」
「原来如此…」
「那么、我走了」
「啊…」
「难道你打算阻止我吗？」
「那么…」
「要去哪里？」
「别说谎」
「我知道的哦…沃尔加从一周前开始每晚都去某个地方」
「回答我沃尔加！每晚都去哪里了！」
「不回答的话就算了…」
「出去…」
「所以出去」
「我说了出去吧」
「诶…为什么你…」
「啊」
「嗯…最近使不上劲呢」
「与其说是使不上劲，不如说是弱化了吧？」
「不知道…不过、说不定芙兰也弱化了」
「那大概只是运动不足吧？」
「大小姐？有什么事吗？」
「使不上劲？」
「那没关系吗！？」
「啊、说起来帕秋莉大人最近也说使不上劲…」
「早上好…沃尔加小姐昨晚睡得好吗？」
「不…请别在意」
「说起来和芙兰小姐…」
「美铃小姐、那么慌张怎么了？」
「请、请等一下！」
「难道您打算一个人去吗！」
「不…不是那个意思…」
「已经走了…」
「不好意思勇仪小姐、沃尔加小姐的话刚刚走了哦」
「嘛…是的…」
「我、明白了」
「哈啊…哈啊…」
「沃尔加小姐不好了！妹妹大人！」
「妹妹大人被掳走了！」
「地方是…」
「勇仪小姐谢谢您」
「哦嘶」
「这样啊…话说、好像有什么困扰」
「稍微告诉我内容」
「原来如此…好我也来帮忙吧！」
「既然这样决定了那门卫小姐带我去那里吧」
「不好意思…从这里开始是禁止入内的」
「所以请回吧」
「抱歉…我这里有事情…」
「那样的话没办法…」
「您将作为入侵者被排除」