西行妖?
西行寺家にある大きな妖怪桜。。。
いつからか。。。満開になった頃かし
西行妖の下で死んでいく人が後を絶たなくてね。。。
さには死んでいつた者達の生気を次々と吸い取つでいって
いには妖力を持つ妖怪桜になってしまった
そのせいかいっしか私の能力も変貌してしまってね
だか、私は西行妖を封印したい
これ以上あの桜の下で犠牲をだしたくないの
この私にそんな重要なことを隠していたなんてね
えっ!紫.。。いいの?
だからそう言ってるじゃない
それに大切な友人が大変な目にあってるんだから
紫。あなたとお友達にれたこと本当によかたわ
本当に、本当にありがとう
私もあなたと出会えてよかったわ
私に任せなさいって!
これでも妖怪の中では結構すごい方なんだからね
それじやめ私は早速
あの妖怪桜を封印する術を勉強するわ
いいのよいいのよ
そういえば紅魔館の中で図書館以外に
行ったことないなんて言ってたけど
あ~、そういえばそうかもしれないけど
お帰りさいませお嬢様
ただいま咲夜
仕事は終わったのかしら？
はい。館内の掃除も終わりました
相変わらず妖精メイド達は
あまり役には立ちませんでしたが
そう、ご苦労様咲夜
いつからお嬢様に幽霊が
憑りつくようにったんでしようか?
はあ。。。あなた以外に誰がいるのでしようか
あなたにしか見えてい幽霊がいるんじゃないかと
それに憑りついてる幽霊なんて自分で
わかるわけないじゃない
で、私にしか見えない幽霊なんているのか
知ないわよ.。それに幽霊なんて今の幻想郷には
当たり前のように飛んでるじゃない
あたと喋ってると少し疲れます
で、今度は何を企んでる西行寺幽々子
私はただ暇だったから紅魔館の探索にきたのよ
1000年以上も生きてると退屈なのよ
あんたとっくの昔に死んでるじゃない
ああもう!私を除け者にして喋ないで!
咲夜!幽々子はお客様よ
少し紅魔館内を案内するか
その間お茶の準備しておいて
ほら幽々子行くわよ
あ、レミリアったやきもちでも
焼いちやったのかしら
それじやあまた後でねメイドさん
はあ。ようやく仕事が終わって休めるかと
思っていたんですけどね
それにしてもあの幽霊が特別理由をしに
紅魔館に来るなんて少々不気味すぎる
外観に比べて内装は広いのね
あ弓?妖精のメイドがいると言ってなかたかし
あめ、手際がよくなくて自身の食事の用意とか洗濯だけで
一日が終わっちやうなんて聞いたこともあるわ
でも見る限りは仕事してるし
咲夜の手際が良すぎるのかもしれないわね
レミリアはそれでいいの？
まあ、賑やかで楽しいかいいのよ
さぁ、次は大図書館に行くわよ
相変初ず膨大な本の量ね
こここには魔導書か漫画まで幅広い種類の本があるのよ
そのほとんどが外の世界の本だとか。。。
日々幻想入りした本が勝手に増えていってるのよ
珍しい人(?)が図書館に来たわね
幽々子に今紅魔館を案内しているの
あ、魔理沙はここの本をいつも借りているようだけど
魔理沙はよくコソ泥を働きにきて本を持っていくのよ
色々と困るのよね。。。
まあ、本を持ちださないことと図書館では静かにね
外の世界の書物もあるのね。
外の世界の本があるというのな。。。もしかした。。
…さすがにないかしらね
この本はまさか。。。
やっぱり中身も白紙なのね
なにかいい本でも見つけたの
創作用の本かし。。
でもあ弓ゆる種類の本があるか弓といって
図書館に自紙の本があるのは不自然じやない？
さあ?どうかし弓ね
白紙っていうことは知るない方が
いいのかもしれないわよ
知ぬが仏。。。白紙になった事を
思い出す必要なんてないのよ
なんかとても気になるけど。。まあいいわ
どうだった？私自慢の紅魔館は。
吸血鬼っていうのは日光に弱くてね
今は冬で雪が降っていたりして
太陽がまりでてないけど
日光対策で窓の数を少なくしているのよ
なるほどね。太陽が出ている時は
傘を差して歩いているものね
吸血鬼ってのは不便そうね
もう慣れっこだし、これぐいがい
バランス調整だか仕方ないと思っているわ
じやめ、【紅い霧】を発生させることは
もうないって言うこと?
私のような吸血鬼もそうだけど
それもそうね。。。
1000年も生きてると色々とあるからね
そういえば、近いうちに外の世界
か帰ってくるしいわよ
ある、深刻そうな顔して嬉しくないのかしら?
いや、そううわけじゃなくて。。最近考えるのよね
と出会った時のことを全くと
いうほど覚えてないのよね
しかも私だけじやなくて紅魔館のみんなも
会つた時のことを覚えてないって言うのよ
それにここ2年の間の記憶で
曖昧な部分があるのよね
そんなこと霊夢や魔理沙も言ってたわね
思いだせない昧な部分があるって
まあ、あの子たちが帰って来た時に
聞くしかないわね
それもそうね。。。一年ぶりの帰りを待っとしようか
それじゃあ、私はここで失礼するわ
ある、ありがとう
お嬢様、よろしいでしようか
もう少し図書館で調べた方がいいかしね。。
レミりアはここを紹介し忘れたよう隠けど。。
別にこの先に行っても怒られはしいわよね
どうやら地下のようだけど。。。
なにか大切な物でもあるのかしらね
お邪魔しま~す。。。
誰かの部屋みたいね。。
でもこんな地下になんで。。。
毎度めり!
いつもお買い上げありがとうね妖夢ちゃん
今できた揚げたてのコロツケなんだ
もうーはフオリウムの兄ちやんにやってくれ
妖夢ちやんと一緒に来てたのを見たからさ
はい、色々とありがとうございます。
おう！また今度もよろしく、
次来た時味の方の感想も聞かせてくれ
おう!買い物の方は終わったのか
そういえばあそこのお店の人とはお知り合いなのですか？
料理のレシピは覚えてるんですね
唯一鮮明に覚えてるのが料理なんだよな
その他は昧というか覚えてない
ああダメですよ、猫ちやんの食べ物は
別にありますよ
でもこの猫ちゃんも不思議ですよね
私はこれで失礼し ますね
もう行つちまうのか。。。もう少し愛でなくていいのか？
え
お前なんか言ったのか？
これか音のところに行くつもりか
ああ、東風谷の巫女がいれば
お茶して行こうと思ってたのだが
どうやら今日は人里に来てないようだな
ちようど慧音のところに行くところなんだ
お前は今日行かないといけない用事が
あると聞いたから一緒に行かないか
。…。はいよ、わかった、行ってっしやい
お前は不思議だな
あの猫の声だけが聞こえるなんてな
ちよと散歩してくるってよ
さて、慧音先生のところに行って
ぱばっと用事を済ませますか
。。自分の記憶がないってのは辛いだろうな
集まりはまあまめといたとこるかし
でも少し集まりは悪いわね
これじやめ前より少ないしもうちよっと集めて
助けて!!!お願い助けて!!！
大丈夫？どうしたの
なんかよくわからないやつに攻撃されて。。。
なんで。。なんでこいつが幻想郷にいるのよ!!
お姉さん!
あなたは私の後ろに隠れてなさい
いい、絶対に手をだそうなんて考えないでね
でも、お姉さんが。。。
いつにはめなたの攻撃は全くと
言っていいほど通用しないわ
それにね、私はこれでも結構強い方だから
花の下で眠りなさい、異形なる闇
あなた一人だけじやあ、私には勝てないね
少しやばいわね。。。こいつより上の奴が
いるとしたら不利ね
2人とも！左に避ける!
スペルカード!!!『マスタースパーク』
2人とも大丈夫か?
ここへんで妙な気配がしてな
気味悪い奴に襲われてたのが
見えたから一発ぶち込んでやったぜ☆
魔理沙、めまりにも無鉄砲すぎ
でも、助かったわ
(後ろからの援護射撃が止んだ)
しかしまあ、気色悪いやつだったぜ
魔理沙!気を付けなさい
マスパが直撃したんだぜ。。大丈b
魔理沙早くそこか離れなさい
投げナイフ!ー体誰が。。。
あなたの攻撃全くといいほど効いてないわよ
スペルカード 『封魔陣』
変な予感がし て来てみれば...最悪ね
スペルカード!!!
スペルカード!!!『夢想封印」
スペルカード!!!「ギヤストリドリーム」
相変わ弓ず。。。気色悪いわね
相変わらず。..気色悪いわね
霊夢。…あなたはどう思う?
幻想郷にはもういないはずよ
残ってるのは外の世界だけと紫に聞いたのだけど
一体あの二人はなんの話してるんだぜ。。。
そういえばこいし、なんで襲われたんだぜ?
霊夢、上か見て私達以外に誰かいなかった
あんたらだけだったわよ
あれを後弓から援護してたのは少なくとも二人ね
それに魔理沙を助けたナイフを投げたのは誰だったのか
まあナイフ投げた奴はともかく、他の奴がいると
なるとこいしを一人で紅魔館に向かわせるには危険ね
いしちゃん!
フランちやん!うう、怖かったよ
よかった、こっちの方で禍々しい気配を感じて
フランが来たなら大丈夫ね
フラン、今は私達以外の気配は感じる
うんうん、禍々しい気配は消えたよ
それじやめ霊夢、紫への報告はめなたにまかせるわ
戦ったあんたの方が連絡し た方がいいでしよ
戦ったっていう事実だけあればあいつはすぐ感づくと思う
私はこれから色々とやらないと
いけないことがあるかまかせたわ
はあ。。わかつたわ、後面倒ごとは起こすんじゃないわよ
なぁ霊夢、色々と説明してほしいんだぜ!
なんで今じゃ。。。。。。
なんで今じゃ…。わかったぜ
その時が来たら、ちやんと聞かせてもうぜ
私だけ。。取り残されたような感覚だわ
あの子にはもう戦ってほしくなかったのだけどね
。。。今は自分ができることをやればいいわよね
さて、紫に連絡して対策を考えないとね
あひや!どうやらうまくいったみたいだよ
しっかしまあ、派手にやれちまったみたいだね~
別に捨て駒だったし、目的は達成された
あひやひや!そうだったねそうだったね
あんな奴はいくらでも作りだせるもんね~
しかし、ナイフを投げてきた奴は一体だれだったのか
幻想郷でナイフを使ってるのは吸血鬼のメイドくらいやろ
はいはい。だが私の獲物は今外にいる二人だ
感づかれる前にさっさと退くぞ
しっかし、自分の体じゃないってのと
暴れふれないって以外は不満はないんだけどね
あひやひや!仕方ないね
じゃあちょっとだけなあ
どうせ三分もやらないんだから。。。
こ視聴めりがと
こ視聴めりがと いました