樱花… 若能盛开便好了
欢迎光临！
承蒙惠顾，谢谢啦妖梦
然后…
这是刚炸好的可乐饼哦
您总是这么照顾生意，给您算便宜点吧！
另一份麻烦交给妖忌先生吧
我刚看到他和妖梦一起来了
哦！下次再来啊，下次来的时候，可要告诉我味道怎么样啊！
嗯，西行寺家那棵巨大的妖怪樱……
不，虽然它原本并非是妖怪樱来着……
不知从何时起…大概是从满开的时候开始
在西行妖树下死去的人就络绎不绝呢…
先是不断地吸食死者的生气
最终变成了拥有妖力的妖怪樱
或许是因为这个，连我的能力也发生了改变呢
将人诱导向死亡…正因为如此…
但是，我想封印西行妖
不想再让那棵樱花树下出现更多牺牲者了
对不起呀，其实应该更早向你坦白的
诶！紫…可以吗？
紫…能和你成为朋友真是太好了
真的，真的非常感谢
你还挺会自夸的呢。
紫，真的非常感谢你
啊~，这么说来或许是呢
嘛，那时候我没法待太久，所以就先回去了
啊！是关于我的事
我在想，是不是只有你才能看见的幽灵呢？
不过，被幽灵附身的人自己又怎么可能察觉得到呢
这种事我怎么会知道呢…再说了，如今的幻想乡里，
幽灵什么的不是早就满天飞了吗？
不过请放心，蕾米莉亚并未被幽灵附身，一切安好
我只是因为闲着无聊来探索红魔馆而已哦
活了一千多年很无聊的嘛
真没礼貌！说谁是BBA呢！
啊，蕾米莉亚难道是吃醋了？
那么等下再见了女仆小姐
比起外观内部装修很宽敞呢
啊呀？你不是说这里有妖精女仆吗？
蕾米莉亚你觉得这样就好吗？
还是老样子庞大的藏书量呢
啊，虽然魔理沙经常来借这里的书就是了
也有外面世界的书籍呢
蕾米莉亚，我可以稍微看看这些书吗？
有外面世界的书啊…难道…
…果然还是没有吧
这本书难道是…
果然里面也是空白的呢
即使拥有众多种类的书籍，图书馆中存在完全空白的书仍不自然吗？
谁知道呢
空白意味着不知道或许更好哦
不知即是福…变成空白的事情没有必要去回想起来哦
好！我正好肚子也饿了，喉咙也渴了呢
比想象中内部装修更宽敞，让我很吃惊呢
但是，窗户的数量是不是有点少呢
原来如此呢。太阳出来的时候你们是打着伞走路的呢
吸血鬼看起来真不方便呢
明明拥有如此强大的力量，却不得不背负诸多弱点呢
那么，也就是说不会再发生【红雾异变】了？
那也是呢…
活了一千年总会经历各种事情呢
什么亡灵冷笑话啊
说起来，最近好像有人要从外面世界回来了哦
哎呀，摆出这么严肃的表情，是不开心吗？
灵梦和魔理沙也说过那样的话呢
说有想不起来的模糊部分
嘛，等那些孩子回来的时候问问吧
那么，我就此告辞了
看来我还是更适合绿茶呢
啊啦，谢谢
那就下次再见啦，蕾米莉亚
还是再在图书馆调查一下比较好吧…
空白的两年…么…
咦… 下面还有通往深处的阶梯呢
蕾米莉亚好像忘了介绍这里…
不过就算往前走走也不会被骂吧
看起来像是地下室… 是有什么重要的东西吗
打扰了…
像是谁的房间呢…
但是为什么在这种地下…
聚会的人数还算马马虎虎吧…
不过确实来得有点少呢
连花蕾都还没膨大呢
这样比之前还少，再多收集一点…
没事吧？ 怎么了
…为什么 …为什么这家伙会在幻想乡啊！！！
你躲在我身后别动
好了，绝对不要想着出手哦
说真的，你的攻击对那家伙几乎完全不起作用
而且啊，别看我这样，其实还挺强的呢
于花下沉眠吧，异形的黑暗
Spell Card！！！
Spell Card！！！ 『华胥的永眠』
就你一个人的话，是赢不了我的呢
要快点向紫报…
嘘！… 到底是从哪里来的！！！
有点棘手啊…如果还有比这家伙更强的存在形势就不妙了
到底是从哪里打过来的…
魔理沙，你太莽撞了
但是，得救了
(来自后方的援护射击停止了)
魔理沙！小心点
魔理沙快离开那里
你的攻击几乎完全无效哦
哈啊…明明我一个人就已经够忙了
Spell Card！！！
Spell Card！！！ 「Ghastly Dream」
灵梦… 你怎么想？
很难想象会有幸存者一直隐藏至今呢
灵梦，看看除了我们还有别人吗
从后方支援的至少有两个家伙
而且扔飞刀救了魔理沙的又是谁
那么灵梦，向紫报告就交给你了
只要有战斗过那家伙马上就会察觉的
我接下来还有各种必须要做的事情，剩下的就交给你了
呵呵，知道啦。回头再见吧
西行妖？
幽幽子…
你居然对我隐瞒了这么重要的事情呢
好吧，也让我来帮忙封印那棵妖怪樱吧
所以我不是这么说了嘛
而且重要的朋友遇到了麻烦事
朋友不就是要互相帮助的嘛
我能遇见你也很高兴哦
好了好了，先把眼泪擦干净吧
就交给我吧！
毕竟我在妖怪中也算是相当厉害的哦
要是不这样先说一下的话，你会担心的吧
那么我这就立刻去学习封印那棵妖怪樱的术法
好啦好啦
那就下次再见啦！
每天幻想入的书都在擅自增加呢
来了位稀客呢
是吗…只要别打扰到我读书，随便看看就好
另外，这里的书禁止外借哦
魔理沙总是来偷书呢
真是困扰呢…
嘛，只要不把书带出去并且在图书馆保持安静就行
说起来你刚才说在红魔馆里
那次聚会你是不是没来啊？
我回来了咲夜
工作已经结束了吗？
嗯，辛苦你了，咲夜
退下吧
啊啊真是的！别撇下我自顾自说话！
咲夜！ 幽幽子是客人
我带她在红魔馆内稍微参观一下，期间你去准备茶
好了幽幽子我们走吧
那是咲夜用自己的能力扩张了空间的缘故哦
不过嘛，她倒是抱怨过因为这样打扫起来很麻烦呢
嗯，听说她们手脚笨拙，光是准备自己的饭和洗衣服一天就结束了这种事我也听过
不过看起来还是在工作的，也许是咲夜手脚太利索了吧
嘛，热闹开心就好啦
来，接下来去大图书馆哦
从魔导书到漫画，这里可是有种类相当繁多的书
听说大部分都是外面世界的书…
我正在给幽幽子带路参观红魔馆呢
无妨。等你满意了，我们便去用茶吧
找到什么好书了吗
这是什么。封面和封底没有任何文字！
内页也完全是空白的…
是创作用的书吗…
幽幽子是想说这本书原本记载过什么内容吧
总觉得很在意…不过算了
你应该也满足了吧。我们去用茶吧
怎么样？我引以为豪的红魔馆…
吸血鬼呢很怕日光
现在虽然是冬天还下着雪，太阳不怎么出来
但为了防晒还是减少了窗户的数量哦
已经习惯了，我觉得这算是一种平衡，没办法啦
谁知道呢？
和我这样的吸血鬼一样
妖怪的寿命远比人类悠长
前方有何变数尚未可知
或许只因我一念兴起，一切便将再度重演呢
你这不叫活着，而是叫阴魂不散吧？
从外面的世界来的啊… 啊，原来是***啊
离开幻想乡已经一年了呢…
不是的… 只是最近总在想事情
关于和***相遇时的记忆，几乎完全想不起来了呢…
而且不光是我，红魔馆的大家都说记不得相遇时的事情哦
而且这两年间的记忆也有模糊的部分呢
说的也是呢… 那就一起等待时隔一年的归来吧
哎呀，是不太喜欢红茶吗
怎么了，咲夜？
欢迎回来大小姐
是的。馆内的打扫也完成了
虽然妖精女仆们还是没什么太大用处
是。话说大小姐，有一件事可以请教您吗？
是从什么时候开始有幽灵附在大小姐身上的呢？
哈啊…除了您以外还能有谁呢？
是说只有我能看见的幽灵吗？
…和你说话有点累呢
那么，这次又在谋划什么呢西行寺幽幽子
你不是早就已经死掉了嘛
哈啊。还以为终于工作结束可以休息了
话说回来那个幽灵特地来红魔馆总觉得有点毛骨悚然
…是我想太多了吗
大小姐，请问您现在方便吗？
有一件事需要向您汇报…
姐姐… 是谁！？
恋恋！
太好了，我感觉到不祥的气息
同时也察觉到你的气息，担心得就赶来了
嗯嗯，不祥的气息消失了哦
诶！ 真是太感谢了！
但是居然有两份…
好的，真是多谢您了
刚买完。另外，店家还送了可乐饼！
说起来你和那家店的人是认识的吗？
料理的食谱还记得呢
啊啊不行哦，猫猫的食物是另外准备的哦
不过这只猫猫也很不可思议呢
基本上从来不愿离开你身边呢
那么，我就此告辞了
是的，幽幽子大人交代的事还要去办
下次再见啦，小猫
诶
啊，没什么…那么先走了
哦！购物结束了吗
而且居然还是刚炸好的…
啊哈哈，就是稍微帮了点忙啦
这可乐饼的做法也是我教的呢
唯一清晰记得的就是料理了
其他都很模糊或者说记不得了
连自己的来历都… 算了，总会慢慢弄清楚的
这就要走了吗… 不再多留一会儿？
怎么了妖梦？
你刚才说了什么吗？
原来妖梦也能稍微听见这家伙的声音吗…
罢了… 今天东风谷的巫女似乎…、
是啊，本来想着要是东风谷的巫女在，还能一起喝个茶…
不过看来她今天没来人里啊
这是慧音老师的……
…好啊，明白了，你去吧
说去散个步
好了，去慧音老师那里把事赶紧办完吧
哟！ 这不是弗利乌姆吗！
这是要去慧音那儿？
我正好要去慧音那里
听说你今天也有必须去处理的事，要一起过去吗
你还真是不可思议呢
居然只有你能听到那只猫的声音
所以，它刚才说了什么
…自己没有记忆一定很痛苦吧
这样啊…和妖梦见面已经是上个月的事了吗…
救命！！！ 求求你救救我！！！
被不明所以的家伙攻击了…
姐姐！！！
但是，姐姐你…
不知道… 我只是想去芙兰那儿玩，穿过森林时突然就被袭击了
芙兰！呜… 我好害怕啊…
两人都向左躲开！
Spell Card！！！
Spell Card！！！『Master Spark』
两人都没事吧？
感觉到这边有奇怪的气息
看到你们被恶心的家伙袭击了所以就来了一发☆
不过话说回来，真是恶心的家伙啊
直接用魔炮攻击了哦… 没问…
魔理沙快离开那里
飞刀！ 到底是谁…
开玩笑吧！？ Master Spark 直接命中了啊！
啧，攻击完全不起效的话该怎么办
那两人到底在聊什么啊…
对了你这家伙，为什么会被袭击啊？
喂，灵梦，给我好好解释一下啊！
那个恶心的家伙到底是什么来头？
为什么现在才…
为什么现在才…… 明白了
等到时候来了，再好好告诉我吧
Spell Card
Spell Card 『封魔阵』
有不祥的预感过来一看... 真是糟糕
幽幽子你在搞什么啊，我来搞定吧
Spell Card！！！
Spell Card！！！ 「梦想封印」
还是一如既往地… 令人不适呢
呜， 好冷好冷
应该说是最糟糕的状况了吧…
按理说幻想乡里应该已经不存在了才对
我听紫说剩下的只存在于外面的世界
单靠我们无法解决，还是联系紫吧
只有你们哦
嘛扔飞刀的暂且不论，如果还有其他家伙
让恋一个人去红魔馆就太危险了
芙兰来了的话就没事了
芙兰，现在能感觉到我们以外的气息吗
好，尽快穿过这片森林前往红魔馆吧
战斗过的你联系比较好吧
哈啊… 明白了，之后别给我惹麻烦哦
…抱歉，现在还不能说
不过我想很快就会有告诉你的时候了…
只有我…有种被抛下的感觉
本来已经不想再让"那孩子"战斗了
…现在做好自己能做的事就行了吧
好了，得联系紫商量对策了
啊呀！ 看来进行得很顺利嘛
不过话说回来，搞得挺夸张的呢~
啊呀呀！ 是呢是呢
那种家伙要多少都能造出来呢~
在幻想乡用飞刀的不就只有吸血鬼的女仆嘛
不愧是博丽的巫女和西行寺的公主，毫无破绽呢～
是啦是啦。但我的猎物是现在在外面的两人
真是令人期待啊，竟然能再见到那家伙
不过，除了不是自己的身体和不能随心所欲大闹以外没什么不满的呢
啊呀呀！没办法呢
那就稍微玩一下吧
反正是弃子，目的已经达成了
但是，扔飞刀的家伙到底是谁
不过… 不，可能是我想太多了
她们也是需要警惕的人物，务必小心
在期待的只有你一个哦
在被察觉之前赶紧撤退吧
少抱怨！不过嘛我很快就能彻底解放力量了，到时候可要好好协助我哦
反正也就三分钟不到…