ド素人のおっさんが作ってま
0Kな方はよろしくお願いします
星のやっ
遅いな
また宝塔落として探てんじないか?
だといいんだけどな
何だよ？
ナズだってー緒だし
近頃、星の奴へンなケて帰ってくること多いだ?
何か変な事に巻き込まれてるんじやないかって
気になってな
考え過ぎじやないか？
この前だって落ちてたパナナの皮に気付かないで
そのまま踏んでずっこけたって本人言ってたる？
でもさすがに多くないか？
パナナが?
パナナしやねーよ！！
そういえば今日はがナみの特売日でしたね
良ければ買 できましようか？
いや、いいです、それより星の話です
星がそう言うのであればそれを信じましよう
仮に何かを隠していたとしても
無理に聞き出そうとするのは良くありませんよ？
そうは言いますが聖様
何かが起きてからでは遅い場合もあります！
村紗もそう思うだろ？
まあ確かに
毎回ケがしてくるって事自体変だし
この際ハツキりさせた方がいいかもしれないな
星はどこ行ったんだ？
人里に行ってるよ？
やっばりパナナ買いに行ったのか？
あ前ぐナナ食いたいだけだろ！？
分かりました
一度私から聞いてみましよう
確かに、原因が何であれ事の次第を
確かめる必要はあるかもしれませんね）
・何もなければいい の ですが・・)
ホントに良かったの?ご主人？
いいんですよ、ナズ
困ってる人を放ってはおけませんから
ご主人、 それでは貴方が・・
私は大丈夫ですよ
それとこの事は聖には言わないで下さいね？
星
星 その怪我はどうしたんですか？
転んだんですよ、もしかしてケンしたとか
思ってます？
ここ最近よく怪我をして帰ってくるので
心配かけてすみません・ でもやましい事は
していませんから、どうぞ安心してください
私では役に立ちませんか？
それにその傷
誰かに付け られた物でしよう?
少しだけ時間を頂けませんか？
事が終われば全てお話しします
それまでは・
私を信じて待っていてください
分かりました
貴方がそこまで言うのならそうしましよう
所
（傘忘れた ツイてないわ~・・・)
（傘忘れた ツイてないわ~・・。)
（せっかく茶葉買いに来たのに・・)
（全くの空振りね
（全くの空振りね 帰ろっかな
あの子、確か
誰か呼んで来ないと・
どうしたの？
そんなに慌てて
あっ！
お花のお姉ちゃん！!
何かあったの？
お願い！
助けて！！
案内し でくれる？
（穏やかじゃないわね それに、！この句い)
・どうりで
「血の句い」がする訳だ
ご主人！
目を開けてよ！ご主人！！
そんなに頭揺らしたら
余計悪くなるかもしれないでしよ？
私がそいつを永遠亭に連れてくから
アンタは早く命蓮寺に行きなさい
まあ
死んでも構わないってんなら話は別だけど？
掃除めんどくせえ・
もう少しで終わりだから頑張れ
どうしたんだ?ナズ?
星は一緒じやないのか？
ご主人が！
ご主人が大怪我り て永遠亭に!!
V
「大怪我」って何だよ・ ?
村紗
ナズと一緒先に永遠亭に向かってくれ
私は聖様と一緒に後から行く
頼んだぞ？
（今日の献立は何にしましょう
(とりあえず星にでも相談してみましようか・・)
只今戻りまし
どうしたんです?
パイクなんか出し
星が大怪我をして永遠亭に運ばれたそうです
々お話ししたい事はありますが。。
今は永遠亭に急ぎましよう
何やってんのかしらアイツ？
ようやく来たか
遅いわよ!アンタ!!
あの
星の容体は？
しがた処置が終わった所よ
意識は戻 てないけどね
そうですか
まさかとは思うけど・
気付いていながら何も聞こうとはしなかったの？
それは その・
姐さん？
もしかして聞いてないんですか?
どうせアンタの事だから
聞くにも聞けなかったんでしょ？
でもそれは「優しさ」なんかじやない・・」
「現実から目え背けた」だけよ
幽香さん
今回の件について何かご存知なのですか？
私もさっき知ったんだけどね
この人達は貴方を助けてくれた妖怪の仲間なの
私から説明するけどいいかしら？
ありがとう
この子の家にはある骨董品があってね・・
それを買い取りたいって人が居るそうなのよ
でもそれは死んだおじいさんとの思い出の品でね
何度も断ったそうよ・
けどその後から彼女の家に
嫌がらせがされるようになったの
そんな時、アンタんとこの星ってコが
暗い顔してるこの子に声かけたらしいわ
それで事情を知った星がその買取手を探し回った
そしてこの子の家にちよっかい
出さないように頼み込んだのよ
宝塔と引き換えにね
そうでしょ？
ナズーリン
アイツらは
アイツらは最初からご主人との約束を
守る気なんて無かったんだ
前
先方とはすでに話はついてる筈ですが？
オメーに用は無え
そこのガキこっちに渡してもらおうか？
（この子達だけでも何とか逃がしたいが・
二人は帰してあげてくれませんか？
お話なら私が伺いますから
バカか?オメー
もういいからゃっちまおうぜ？
局所的非常事態だ
蹴散らそう
ナズーリン
この子を連れて逃げなさい
ご主人！?
彼女の安全が最優先です
私だけならどうとでもなりますから早く
戒律を破るような真似はしたくありません
聖の「夢」を叶えるためにもね
これが最後だ
ガキを渡せ
すみませんがお断りします
それに貴方の行いが正しいとは思えませんので
お嬢ちゃん
私が合図したら走れ
致し方ありませんか
今だ!！
このまま首をへし折る気か！ ?
(ならば!!!)
はあ
手荒な真似はしたくなかったけど
今の私には差し出せる物が何もない
かと言って聖に迷惑を掛ける訳にもいかないし
どうしたらいいんだろう?
取り敢えずくたばっとけよ
私らが戻った時にはご主人はもう・
よ~く分かったよ・
そいつら片っ端から探し出してぶっ潰してやる
村紗落ち着け
それは今やるべき事じやないだろ？
じやあこのまま芋引くってのか
んな訳やね一よなあ
だから今じやね一 てんだろ?
喧嘩売ってる?
っと
人ともやめ
うっさいねねえ
お前等消し炭にしてやろうか？
お前等が頭に来てんのは分かるけど・
喚いて星が目え覚ます訳でも無いでしよ？
今のあんた等に出来る事は何もない
せいぜい神仏にでも祈ってなさい
それすらも出来ないんなら入院か消 角し炭の
どちらか選んでもらう事になるけど ?
どっちもイヤなら少し頭冷やせよ？
そういうあなたも少しは冷静に
なるべきだと思うけど?
でも幽香の言う通り今出来る事は何もないわよ？
ご主人は？・
ご主人の容態は！？
正直何とも言えないわ
怪我の場所が場所なだけにね
何かあればすぐに知らせるから
今日の所はお引き取り願えるかしら？
はあ
帰るわよ
これ以ココこにいてもどうしようもないわ
私は歩いて帰ります
私たちも帰ろう
村紗船長
ああ
月並みな言い方になるけど
気を落とさないで？
出来る限りの事はするから
星の事をよろしくお願いします
ご住職さん!
ごめんなさい
私のせいで寅のお姉ちやんが
貴方のせいではありませんよ
星はきっとすぐ良くなりますから
あの子を信じであげで下さいね？
では私もこれで帰りますの て
私はこの子送ってく
そろそろ帰りましよ？
送ってあげるから
応言っとくけど
深く考えすぎるのも良くないわよ？
根が真面目なのは良いけど
そういう奴ほど 「箍が外れた時」は
何するか分からないからね
私の事を言ってるのであれば大丈夫ですよ
星の事
本当にありがとうございます
（本当に大丈夫ならいいんだけど・・・ね・・)
X
昼間の続きでもやるうっての?
オメーの返答次第だよ
やめるって言ってるだるお!!!
聖様
姐さん
なんで
星の事は
すぺて私の責在です
気付いていたのに
私は星を見放 しでしまった
一人苦しんでいた星の助けになる事が出来なかった
あまつき光
二人が争う原因をも作ってしまった
村紗船長も
一輪も
聖も
(救われることが無いのを知ってるから
お借りしたモデル
・聖白蓮/えと様
・寅丸星/フリック様
寅丸星/フリック様
雲居一輪/む一船長様
村紗水密/ニクムニ様
ナズーリン/フリック様
八意永琳/モテコア様
·風見幽香/モテコア様
人里モブセットニクムニ様
風見幽香/モンテコア様
RGV250/hata様
人里モブセット/ニクムニ様
・ガ一ゼ/azyazya様
RGV250/hata様
ガ一ゼ/azyazya様
GIza t temasu ka式
Glzat temasuka式
UVモーフ涙モデル_ver4.71
/ G Iz a t t e m a s u k a様
湯呑み＆急須榛めご様
GIzattemasuka様
・湯呑み＆急須/榛めご様
ヒッ八—/kerolinjo様
kerolinjo様
·壊せる武器セッ卜ver1.0
(鉄パイプ)/キベツ鉢様
38258威情 怒
nc138258感情アイコ①怒り
/ポク様
/ポクテ様
アクセサリ
·人里/鯖缶様
命蓮寺/NuKasa様
永遠亭/NuKasa様
エフェクト
·AutoLuminous Ver.4.2/ そぼろ様
Diffusion7/そぼろ様
玉ボヶDOF/Elle様
HgSSAO/針金P様
MotionBlur2/そぼろ様
wiglayer様
Acfa_v1.0/井桁様
スカイドーム
·雅な月夜/怪獣対若大将p様
雨空/怪獣対若大将p様
平穏な午後/怪獣対若大将p様
夕焼け空/怪獣対若大将p様
効果音
・フリ一効果音On-Jin～音人～様
フリー効果音 On-Jin~音人～様
効果音ボ様
ニコニ・コモンズ様
·YouTube(イク効果音）
自由に使える効果音様
アニメーショ
アニメーション
·nc216671曼荼羅模様の
nc216671 曼荼羅模様の
アニメーション
じんどっし様
ノじんどっしゅ様
モーション
・霊夢竹ぼうき動作2017_v2
歩行モーション/ノラ様
BG M
·ネオロック46/魔王魂様
キワメシトキ/「龍が如く極」
妄想ゲーム
・キワメシトキ/「龍が如く極」
·妄想ゲーム
/「龍が如く5夢、叶えし者」
不吉な予感
混沌/「龍が如く維新!」
気長にお待ちくだされば幸いです