星
好慢啊···
该不会又把宝塔弄丢了在找吧?
要真是那样倒还好
怎么啦?
纳兹也在一起
最近星那家伙不是经常带着伤回来吗?
我有点担心她是不是被卷进什么麻烦事了···
你想太多了吧?
上次她自己不也说没注意到地上有
香蕉皮结果踩上去摔了个大跟头吗?
但这频率也太高了吧?
香蕉?
说起来今天好像是香蕉特卖日呢
需要我去买点吗?
不用了，还是说星的事吧
既然星那么说了，我们就相信她吧
即使她真的隐瞒了什么
强行逼问也不好吧?
话虽如此，圣大人
等事情发生就来不及的情况也是有的!
村纱你也这么想吧?
嗯，确实···
每次回来都带着伤这件事本身就很奇怪···
趁这次机会问清楚可能比较好
星去哪了?
去人类村落了哦?
果然还是去买香蕉了吗?
我知道了
由我先去问问看吧
确实，无论原因是什么
或许都有必要确认一下事情的经过
（···如果什么事都没有就好了··）
真的可以吗?主人?
没关系的，纳兹
不能对有困难的人置之不理
主人，那样的话您会···
我没关系的
还有，这件事请不要告诉圣好吗？
星···你那个伤是怎么回事?
摔了一跤而已，你该不会以为
我是跟人打架了吧?
因为···你最近经常带着伤回来
让你担心了很抱歉···但我没做
什么亏心事请放心吧
我帮不上忙吗?
而且那个伤
是被人弄出来的吧?
能再给我一点时间吗?
等事情结束我会全部告诉你的···
在那之前···
请相信我，等着我
我知道了···
既然你这么说，那就这样吧
（忘了带伞···真倒霉啊~···)
（难得来买茶叶的··)
（完全扑了个空呢···回去吧···）
那个孩子，我记得是···
得叫人来帮忙才行··
怎么了?
这么慌张··
啊！
花姐姐！！
发生什么事了?
求求你！
救救我们！！
···能带我去吗?
（很不平静呢 而且···这气味)
···难怪···
会闻到「血的气味」···
主人！
睁开眼睛啊！主人！！
那样摇晃脑袋说不定会让情况更糟哦？
我把这家伙带去永远亭
你快点去命莲寺
不过嘛···
如果你觉得死了也无所谓，那就另当别论了？
打扫好麻烦啊···
马上就结束了，加油
怎么了？纳兹？
星没和你一起吗？
主··
主人她！
主人受了重伤被送去永远亭了！！
喂···
「重伤」是怎么回事···？
你和纳兹先一起去永远亭
我和圣大人随后就到
拜托了？··
（今天的菜单做什么好呢··）
（总之先和星商量看看吧··)
我回来了
发生什么事了？
摩托车都拿出来了···？
星受了重伤 被送去了永远亭
诶？···
虽然有些话想和您···
但现在还是先赶去永远亭吧
那家伙在搞什么啊？
终于来了啊···
你太慢了！！！
那个···
星的情况怎么样？···
刚刚才处理完伤势
···不过意识还没恢复
这样啊···
虽然我觉得不太可能···
你该不会其实察觉到了 却什么都没问吧？
这个···那个···
姐姐？···
难道你真的没问吗？
反正以你的性格
就算想问也问不出口对吧？
但那可不是什么「温柔」···
只是「对现实视而不见」罢了
幽香小姐···
关于这次的事情 您知道些什么吗？
我也是刚刚才听说的呢···
这几位是曾帮助过您的妖怪同伴
由我来解释可以吗？
谢谢···
这孩子家里有一件古董···
听说有人想买下它
但那是她和已故爷爷的纪念品
据说拒绝了很多次···
但之后她家就开始遭到骚扰了
那时候，你家那个叫星的孩子
好像向这个闷闷不乐的孩子搭话了
星在了解了情况后 就开始四处寻找那个买家
然后请求对方不要再去骚扰这孩子家了
用宝塔作为交换条件···
对吧？
娜兹玲
那些家伙···
那些家伙从一开始就没打算遵守和主人的约定···
和对方应该已经谈妥了吧？
跟你丫没关系
那边的小鬼能交给我们吗？
（至少得想办法让这些孩子逃走···）
能让这两个孩子回去吗？
要谈的话 我来奉陪···
傻吗？你丫
差不多得了 直接干吧？
主人
局部非常事态
击溃他们
娜兹玲
带着这孩子快逃
主人！？
她的安全是最优先的
只有我一个人的话总有办法 快走
我不想做出违背戒律的事
为了圣的「梦想」也是如此
这是最后通牒
把那小鬼交出来
恕我拒绝
而且我也不认为您的行为是正确的
小姑娘
我一发信号就跑
就是现在！！
（··呃！？··你这是想直接拧断脖子吗！？）
（既然如此！！！）
···哈啊~~~···
我本不想动粗的
如今的我 已经没有什么可以拿出来的东西了
但也不能因此给圣添麻烦···
我该怎么办才好？···
总之你先去死吧
我们回来的时候 主人已经···
我完全明白了···
村纱 冷静点···
现在该做的不是这个吧？
那难道就这么算了吗
怎么可能啊
所以说现在不是时候啊？
想打架吗？
(稍！？···稍等一下！！)
你们俩也住手··
··吵死了···
我知道你们很生气··
但你们嚷嚷星也不会醒过来吧？
现在的你们 什么也做不了
顶多只能向神佛祈祷了
如果连这都做不到
那就只能请你们选择住院或者变成灰烬了
如果两个都不想要 就稍微冷静一下脑子如何？
（吓哭了·  ·  ·）
话说回来 我觉得你也应该稍微冷静一点吧？
但幽香说得对 现在能做的事什么也没有哦？
主人呢？···
主人的情况怎么样！？
老实说 不好判断···
毕竟受伤的部位很关键
有什么情况会立刻通知你们的···
今天就请各位先回去吧？
哈啊~···
我们回去吧···
再继续待在这里也无济于事了
我走路回去
我们也回去吧··
嗯··
虽然这么说可能有点老套
但请不要消沉？
我会尽我所能的
星的事就拜托您了
圣住持！
对不起···
都是因为我，寅丸小姐她才···
这不是你的错哦
星她一定会很快好起来的
请你相信那孩子好吗？
那么我也就此告辞了···
我去送送这孩子
差不多该回去了吧？
我会送你的··
有句话我要说
想得太深也不是好事哦？
本性认真是好事
但越是这种人，「一旦失控」的时候，
不知道会做出什么来呢
如果是在说我的话，没关系的
星的事情
真的非常感谢您
（如果真的没事就好了···呢··）
你是要接着白天的继续打吗？
这取决于你的回答啊
我都说了住手啊！！！
圣大人？···
大姐头？··
为什么？···
星的事情··
全都是我的责任
明明已经察觉到了
我却抛弃了星···
没能去帮助独自痛苦的星
甚至···
甚至还制造了让两人起争执的原因
真的很抱歉···
（···「这不是你们的错」···）
（···明明是想那么说的···）
（···话却···说不出口··）
（···就算说了那种话，我又能得到什么呢··）
（···纱船长也是···）
（···一轮也是····）
（然后···圣也是····）
（因为知道自己根本无法被拯救···）
不是香蕉啦！！
你只是想自己吃香蕉吧!?
看来别无他法了吗
把那些家伙一个个找出来全部干掉
要把你们烧成灰烬吗？