うp主は『東方project』に詳しくはありません。
よつて、原作とのキャラ設定等の違いはご了承下さい。
少女祈祷中
山
「ちょっと! 永琳！ 居るかしら!?」 *
私は『永遠亭』に着くなり入ロのドアを激しくノックする。
一度の弾幕だけで、私に死の恐怖を植え付けて来た妖怪?
と蓬莱人の、弾幕を撃ち合う音がここに来ても今だ聞こえてくる。
「おや……?『博麗神社』の巫女さんじゃないですか。
一体こんなところまでどうしたんですか………って
「ええ!?どうしたんですか!? その子は!?」 *
「それもこれも後で全部説明するから、早く永琳を呼んで来なさい!!」
****** *
**
「何とか一命は取り留めたけど……」 *
「ただの切り傷だったら、もうこれで安静にしていれば治るけれど」
* * *
「何か……。妙な術でも体に仕掛けられているのかしら?」
**
「いえ………。。毒や呪いと言った術は見ところ施されていない。*
でも………。おかしいわね………。彼女はもう……空っぽよ
* * *
「空っぽ? 一体何のことを言っているのかしら?」 *
*
「彼女と言う肉体は生きているけれど、彼女そのものが存在しない。
虚ろ………。彼女には魂が存在しないって言えば分かりやすいかしら?」
*
「魂が存在しない? ですって? 一体何を…
「彼女が実際に………貴方の言う亜希、とやらにどんな術を掛けられた
のか分からないけれど。この子の弾幕をコピ一して、まるで我が物のように
している時点で奪われたのでしようね………。彼女の魂そのものが………」
* * *
「これはまるで、生かしながらも殺している………。そういう状態よ」
*
「能力と魂を奪って、それをるだなんて………。長い時を生きてきた私でも
初めてだわ。一体何が目的なのかしらね?」
*
* *
「さあ……。私に分かる筈がないでしよう」
「でも……。言動はめちゃくちゃな奴だったけど、誰か特定の人物を
守る為にああいった行為を行っている、と言うのは分かったわ」
「…………今は、妹紅が足止めをしているのでしよう? * *
なりふり構わず見つけ次第っているのなら………ここも
時間の問題ね」
「……ごめんなさい。幾ら彼女を助ける為だとは言え、彼を
この竹林内まで入れてしまって……。これは私の責任だわ」
「……巫女が簡単に頭を下げるんじやないわよ。 * *
これが幻想郷全体の問題なら、私だって守る為に *
戦わなくちやね」
『ここ『永遠亭』と、私達のことは心配しなくて大丈夫よ
私と輝夜とイナバが居るから、貴方は妹紅を助けてあげて」
*
「そう……。頼もしいことね……。じゃあ行ってくるわ」 *
***
「ええ、行ってらっしゃい…………」 *
「……まずいな。奴は肉体のみならず、その魂までをも
消し去ろうしいるのか…………………………」
「しかし、亜希は他人の能力を奪える時点で、殺してはないのだろう。
白桜剣を触媒に何かしらの新たな呪具を作ったのか…………?」
「かの伝説の僧侶の弟子だ。俺の知らない法術を蓄えていても
おかしくない。それに魔術も妖術も何でもあり、なんだろう?」
「あ、あの!貴方は一体さっきから何を言っているんですか!?」
「貴方の言う、幻想郷に害を為す者 ……。その方白桜剣を盗みし
輩は関係があるんですか?」
「ああ……。そいつは俺の友人を………した。
いや、まだOんだとは聞いてはないから取り敢えずは一安心だが。
奴は生者･〇者見境なく葬り去る災厄だ」
「現に………。過去あいつは妖夢、君の剣を奪うと同時に、
ここに住まう霊達の誰かを攫い、自分のものにしたんじゃないのか?」
何故それを
「奴はその剣と、ここで得た聖命蓮の魂を以て、幻想郷の全ての
者達を復讐の対象とした。肉体のみならず、魂そのものから消し
「……一刻も早くあいつを止めなければ、妖夢の大事な家宝が
暴威を振るう。……だけじゃなく、奴は最後、君達を殺す為に
ここに舞い戻って来るだう…………………………」
「そ、そんなっ! 私の、私の不始末のせいで! 幻想郷が、
「安心しろ。奴は必ず俺が止める。俺が大切な人達を守りたいように、
妖夢も主を守りたいんだろう? そう思うならまず、後悔よりも先に行動
を起こさないとな」
「はい………。では一度、幽々子様含め話し合いを…。…」
そう言って俺達は『白玉楼』へと向かうべく、この長い階段を
駆けあがる。
***** *
*
「ここが…………。『白玉楼』………」
「俺は和風な木造家屋の縁側で、幽々子様が来るのを待っていた。
*
「でも、偉いわねえ、貴方は…………。幻想郷の運命が決まる異変を前に、
こうしてここまで来た人間だもの……………」
「いえ……。俺は、大切な人を助けたい。もう何もできない自分が
嫌だった……………。だから未熟ながらも奔放しているだけです………………」
「紫さんのおかげで手に入れた第二の人生。決して後悔はしたくない」
「うふふふふ………。そう………。貴方に大切に想っもらえる人は幸せ者ね」
「貴方はとても可愛くて、賢い子なのに…………。すごく真っすぐで
情熱的な人ねえ…………。よかつたらどんな人か聞かせてくれる?」
*
「ちょっと、幽々子様。本題からずれていってますよ」
* *
「少しくらいのんびりしたっていいじゃないの……
*
「ええっと、つまり…………。今幻想郷では、伝説の僧侶の弟子が、
無作為に暴れ回っている、と言うことよね?」
「聖命蓮……。この名を聞いたことがありますか?彼の弟子である
亜希と言う人物は自らの師匠の力を悪用している」
「のみならず、魂魄家の家宝と言われる短刀白桜剣を奪った」
「それの意味するところはつまり…………。亜希は幻想郷全ての者達の力
アイデンティティを奪い、肉体のみならず魂ごとOし尽くそうとしている」
*
「俺の守りたいと思う人を、過去…………救わなかった人間、そして
妖怪に報復を果たす為に0…」
「あらあら、そうなのねえ…………。。行き過ぎた愛情が形作る愛憎ねえ。
ふうん…。何か月か前に、ここに訪れた少年が居たわね。あの子が
亜希って言う子かしら?」
* *
「ほぼ間違いなく、そうでしょう」
「亜希は妖夢から家宝を奪う以外に何をしましたか? * *
故人である聖命蓮の力を利用していることから、彼は
元々ここに居た、ということになるのでしようか?」
「う~ん。ちよっとその辺はよく分からないのよねえ
でも、かの伝説の僧侶の霊はここには居ない筈よ。
「地獄」には行く筈がないでしようし、『天界』にでも居るんじゃないの?」
*
「まあでも、未だその魂が弄ばれている時点で、転生はしていないわ。
いや、そもそも成仏すらさせられてないんじゃないの?」
「『地獄』にも、『冥界』にも、『天界』すらも行くことが許されなかった
Oしても尚、利用される為だけに、現世に縛り付けられている
可哀想人ねえ……」
「もしくは、私みたいに亡霊としてこの世に居るんじゃないのかしら?」
「した霊のうち、を認めたくない思いが強い霊は、亡霊になること
があるの。亡霊は幽霊とは違って、生きていた頃の姿そのまんまになるのよ
触れることも、話すことだってできる」
「でも肉体がないから、怪我とかを、負うことがないわね」
*
「その僧侶さん。亡霊でありながら、自我を奪われているんじゃないの?」
(なるほど、亡霊と来たか………。亜希は白桜剣を用いて、
どうにかして、聖命蓮やルーミアの魂ごとその能力を奪った)
*
「亡霊への唯一の対処法は、本体である、O体を見つけ出し
専門家に供養させることね」
* *
「本体である〇体、それに供養………ですか」
「その亜希とか言う人間………。自らの師匠のを受け入れられず
供養しなかったんじゃないの?そしてようやっと今、何とか利用する
方法を思いついて利用している……………なんてね」
「嘘だろ……。この計画の為に、一千年以上も聖命蓮の〇体を保存し
供養に出さなかったって言うのか…………?」
「貴方の話の通りなら、その体を、妖夢の白桜剣で亡霊にして、
その魂のみを自らの物にした…………。本体である0体は今や、動かぬ
ただの虚ろな入れ物……。そうなっているかもね?」
「動かぬ亡霊……か。ならあくまでその能力を奪うのが目的であって
肉体は傷つける意図はない………のか?」
「一千年以上も、ただ一人の相手の為に、もがき続ける子、なんでしよ?
幾ら闇に堕ちてようと、その相手を悲しませることだけはしたくない、なんて
思っているんじゃない?」
**
「もしあいつが本当にそういう配慮をしているんだとしたら……。
奪った魂を返す当ては、あるのだろうか……」
*
「さあ、ねえ………。それもこれも本人に聞くしかないわよねえ」
(O、そのものを極端に嫌う聖様に配慮して、そうしているのか?
いや……。争いごとそのものをこの世界で起こさせない、聖様を少しでも
危機に晒さないように、全員の能力だけを没収するつもりか?)
(それは最早………。妖怪達の存在意義を奪うも同義。
そんなことをして…………聖様が喜ぶ、救われる訳がないだろうに)
「ほらほら、そんな堅苦しい表情しないの。せっかくここまで来てくれた
客人なんだから………。一緒に桜の木でも見ながら、貴方の持ってきて
くれたお土産を頂きましよう?」
「幽々子様、今幻想郷は存続の運命を懸けた一大事なんですよ?」
* *
*
「誠に残念ですけれど、彼は行かなくちゃなりません」
「むう、別にいいじやない、少しくらいは。幾ら張りつめた状況は言え
少しくらいは休息は必要よ?」
「それに貴方、自分でも気が付いていないのでしようけれど。
……凄く、震えているわ。本当は、怖いのでしよう?戦う
ことそのものが、戦い相手を傷つけることすらも……………。
「え………。あ、ああ………。そりゃあ…………戦うのは誰だって怖いだろう」
「戦争の無い平和な世界で生まれ育ったんだ。戦うとか、Oぬとか、
そういったこととは無縁の生活を送って来たからな……………………」
「そうねえ………。でも、こういうのは、慣れるものじゃあないのよ?」
*
「せつかくここまで来た貴方に、見せたいものがあるわ」
**
*
「見せたい者………ですか?」
そう言って俺は、幽々子様に半ば強制的にある場所へ、
連れられることとなった……。
「おお………。凄いな……」
幽々子様に連れられたこの場所は、『西行妖』と言う名の場所らしく、
見上げるほどに巨大な桜の大木が鎮座していた………。
現代で言うところの高層ビル一棟分くらいの高さはあるだろう。
「ふふ………。そんなに感動されるなんて、嬉しいわね」
「どうかしら?この大きな桜の木は?」
「凄く、綺麗だ………。そう表現する他ないな………
「こんな綺麗で幻想的なもの、俺見たことなかったから」
「まだ……。何もしていない俺だけど、この景色を見るとなんだか、
報われたような気持ちに、なるな…………………」
「もう………。またそうやって自分を卑下するんだから」
「人間は生きてるだけで偉いんだから、もっと気楽に行きましよう?」
「あ、はは……」
「それで……。その………。この桜の木は、一体……?」
「あらあら、中々鋭い勘を持っているわね」
「この桜の木は、ね………。そうねえ
「私そのもの、と言ってもいいかしらねえ
「幽々子様………。そのもの………ですか?」
「ええ、そうよ。この木はね、多くの人間を苦しめた妖怪桜なの。
見た目に反して中々怖いでしよう?でも大丈夫。今は
ある一人の人物によって、封印されているから」
「ある一人の人物…………?それに封印ですか…
「俺はよく分からず、首を傾げ考えていると、幽々子様が扇子を
口元に儚げに、悲し気に微笑んだ………。俺はその幽々子様の表情を
見て、まさか、とある可能性に辿り着く……
「この木は……。誰かの犠牲によって封印された、とでも
言うつもりでしょうか…………?」
「うふ、ふふふっ……。本当に、よく分かったわね」
「そう………。この桜の木の中にはね……。私の人間だった頃の
亡骸が、今でも眠っているのよ…
「そんな……。それじゃあ、貴方は永遠に供養される、することが
できないじゃないか………。貴方は永遠に、亡霊のまま………………」
「ふふふっ。そんなに私を供養して成仏させたいの?」
「な~んてね。…………別に良いのよ。妖夢も居て、最近では
幻想郷の子達とも交流が増えたし、ね。辛くはないわ」
「ただ、どうしても何か、思うことがあれば…………。。世界を、亜希を救った後、
花見のつもりでまた来て欲しいわ…………」
「……。はい、絶対、必ず………。来ますから……」