「……不妙啊。那家伙不仅是肉体，连其灵魂也打算彻底消灭掉吗…………」
「但是，亚希既然能夺取他人的能力，说明他并没有下杀手吧难道是用白樱剑作为触媒，制作了什么新的咒具……？」
「他是那位传说僧侣的弟子。掌握了我所不知道的法术也不奇怪。而且魔术、妖术，什么都可能用上吧？」
「啊……。那家伙把我的朋友……杀了。
不，我还没听说已经死了，所以暂时可以放心。
但那家伙是生者、死者一律葬送的灾厄」
「实际上……。过去那家伙在夺取妖梦你的剑的同时，
是不是也掳走了居住在此的某个灵魂，将其占为己有了呢？」
「那家伙要用那把剑，以及在此得到的圣命莲的灵魂，将幻想乡的所有人都作为复仇对象。不仅是从肉体上，更是要从灵魂本身开始消灭…………」
「……若不尽快阻止那家伙，妖梦重要的家传宝刀将会肆虐横行。……不仅如此，那家伙最后为了杀死你们，一定会再次回到这里来的…………」
「放心吧。我一定会阻止那家伙。就像我想保护重要的人一样，妖梦你也想保护主人吧？如果这么想，首先比起后悔，更应该先行动起来」
说着，我们为了前往『白玉楼』，跑上了这长长的阶梯。
「这里就是……。『白玉楼』……」
「我在日式木造房屋的走廊上，等待着幽幽子大人的到来。
「不……。我只是，想救重要的人。讨厌那个什么也做不到的自己……。所以即便不成熟也在肆意妄为罢了…………」
「托紫小姐的福获得的第二人生。我绝不想后悔」
「圣命莲……。你听过这个名字吗？他的弟子，一个叫亚希的人物正在滥用他师父的力量」
「不仅如此，还夺走了魂魄家家传宝刀之称的短刀——白樱剑」
「这意味着……。亚希要夺取幻想乡所有人的力量和存在意义不仅要消灭肉体，连灵魂也要一并打尽」
「为了向我想保护的人，向过去……未能拯救的人类，以及妖怪进行报复…………」
「几乎可以肯定，就是他了」
「亚希除了从妖梦那里夺走家宝之外，还做了什么？既然他利用了已故圣命莲的力量，这是否意味着他原本就在这里呢？」
(原来如此，是亡灵吗……。亚希利用白樱剑，
设法连圣命莲和露米娅的灵魂及其能力一起夺走了)
「作为本体的尸体，还有供养……是吗」
「不会吧……。难道是为了这个计划，将圣命莲的尸体保存了一千多年，没有送去供养吗……？」
「不动的亡灵……吗。那么他的目的终究是夺取能力，并没有伤害肉体的意图……是吗？」
「如果那家伙真的抱有这种顾虑的话……。
那么归还夺走的灵魂，是否还有可能呢……」
(是为了顾及极度厌恶的圣大人，才这么做的吗？
不……。是为了不让争斗本身在这个世界发生，不让圣大人面临丝毫危险，打算只没收所有人的能力吗？)
(那简直……。等同于剥夺了妖怪们的存在意义。
做那种事……圣大人怎么会高兴、怎么会得到救赎呢)
「呃……。啊，啊啊……。那个……战斗任谁都会害怕的吧」
「我出生成长在一个没有战争的和平世界。一直过着与战斗、杀戮之类无缘的生活…………」
「想让我看的东西……吗？」
就这样，我半强制地被幽幽子大人带去了某个地方……。
「哦噢……。好厉害啊……」
被幽幽子大人带来的这个地方，似乎是个叫做『西行妖』的地方，矗立着一棵需要仰望的巨型樱花树……。
大概有现代一栋高层建筑那么高吧。
「非常、漂亮……。除此之外没有别的形容了……」
「这么漂亮又梦幻的东西，我从来没见过」
「虽然我还……什么都没做到，但看到这番景色，不知怎的
就有种得到了回报的感觉，呢…………」
「啊、哈哈……」
「那么……。那个……。这棵樱花树，到底是……？」
「幽幽子大人……。您本……身吗？」
「某个人物……？而且说是封印……」
「我因不太明白，歪着头思考时，幽幽子大人将扇子
移至嘴边，虚幻而又悲伤地微笑了……。我看到了幽幽子大人
那个表情，难道说，从而想到了某种可能性…………」
「这棵树……。莫非你是想说，是依靠某人的牺牲
才被封印的……？」
「怎么会……。那样的话，您不就永远无法被
供养了吗……。您就要永远地，保持着亡灵之身…………」
「……。好的，绝对，一定……。我会来的……」
「喂！永琳！你在吗！？」
我一到『永远亭』就猛烈地敲击入口的门。
仅凭一次弹幕，就让我体会到死亡恐惧的妖怪？
以及蓬莱人射击弹幕的声音即使到了这里也依然能听见。
「这所有的一切待会儿再详细解释，快点去把永琳叫来！！」
「什么……。被施加了什么奇怪的术法吗？」
「空了？你到底在说什么呀？」
「灵魂不存在？你说什么？到底是怎么回事……」
「这个嘛……。我怎么可能知道呢」
「但是……。虽然那家伙言行混乱，但我明白了一点，他是为了保护某个特定的人物才做出那些行为的」
「……对不起。虽说初衷是为了救她，但把他引到了这片竹林里……。这是我的责任」
「这样啊……。真可靠呢……。那我走了」
「哎呀……？这不是『博丽神社』的巫女小姐吗。
究竟是何事劳您大驾光临这种地方……话说——」
「诶！？怎么回事！？那个孩子是！？」
「总算是保住了一条命，但是……」
「如果只是普通的割伤，这样保持静养就能治好」
「不……。看样子并没有被施加毒或诅咒之类的术法。
但是……。很奇怪呢……。她已经……空了……」
「她这个肉体还活着，但她本身并不存在。
空虚……。如果说她不存在灵魂，是不是更容易理解呢？」
「我不清楚她实际上……被你说的那个亚希之类的人施加了怎样的术法。但是，在她复制这孩子的弹幕，并如同己物般使用的那一刻起，恐怕就已经被夺走了……。她灵魂本身……」
「这简直像是，让她活着却等同于杀死……。就是这么一种状态哦」
「夺取能力和灵魂，并加以操纵什么的……。就连活了漫长岁月的我也是头一次见到。究竟目的是什么呢？」
「……现在，妹红正在拖延时间对吧？如果他不择手段，找到这里只是时间问题的话……这里也撑不了多久了呢」
「……巫女可不能轻易低头哦。如果这是关乎幻想乡整体的问题，我也必须为了保护而战斗呢」
「这里的『永远亭』和我们的事你不用担心……。
有我和辉夜、因幡在，你去帮助妹红吧」
「嗯，路上小心……」
「啊，那个！您到底从刚才起在说些什么呀！？」
「您说的，危害幻想乡之人……。那位与盗窃白樱剑的家伙有关系吗？」
「为什么你会…………」
「怎、怎么会！因为我的，我的疏忽！幻想乡、幽幽子大人的生命…………」
「是……。那么，请容我一次，包括幽幽子大人在内一起商量……」
「喂，幽幽子大人。您偏离主题了哦」
「幽幽子大人，现在幻想乡正面临着关乎存亡命运的重大危机啊？」
「虽然很遗憾，但是他必须得走了」
「初次见面……。让你久等了呢……」
「我是西行寺幽幽子。是这『白玉楼』的主人，一个亡灵哦……」
「但是，你真了不起呢……。面对决定幻想乡命运的异变，作为人类能来到这里……」
「呜呼呼呼呼……。这样啊……。能被你珍视的人真是幸福呢」
「你是那么可爱又聪明的孩子……。却是个非常直率又热情的人呢……。方便的话，可以告诉我那是怎样的人吗？」
「稍微放松一下也没什么不好嘛……」
「嗯——，也就是说……。现在幻想乡里，传说僧侣的弟子正在肆意妄为，是这么回事吧？」
「哎呀呀，是这样啊……。是过度溺爱所形成的爱憎呢。唔嗯……。
几个月前，有个少年来过这里呢。那孩子就是亚希吗？」
「唔~嗯。那边的情况我有点不太清楚呢……。
不过，那位传说僧侣的灵魂按理说不应该在这里哦。
他应该不会去『地狱』，是不是在『天界』之类的地方呢？」
「不过嘛，既然他的灵魂至今仍在被玩弄，说明他还没有转世。不，说不定连成佛都没被允许呢？」
「既不被允许去『地狱』，也不被允许去『冥界』，甚至连『天界』也去不了。即使死了，也仅仅为了被利用而被束缚在现世…………。真是可怜的人呢……」
「又或者，是不是像我一样作为亡灵留在这个世界了呢？」
「死去的灵魂之中，执念特别强的灵魂，有时会变成亡灵哦。
亡灵和幽灵不同，会保持着生前的模样。
既能触摸，也能对话」
「但是因为没有肉体，所以不会受伤什么的呢」
「那位僧侣先生。是不是虽然是亡灵，却被剥夺了自我呢？」
「对付亡灵唯一的方法，就是找到其本体——尸体，然后请专家进行供养哦」
「那个叫亚希的人类……。是不是无法接受自己师父的死，没有进行供养呢？然后直到现在，才总算想到利用的方法并加以利用……之类的吧？」
「如果按你所说，他用妖梦的白樱剑将那个身体变成了亡灵，
只将其灵魂纳为己有……。那么作为本体的尸体，如今就只是一个不动了的、空虚的容器……。或许是这种情况吧？」
「他是个为了唯一的那个人，持续挣扎了一千多年的孩子，对吧？无论自己如何坠入黑暗，唯独不想让那个人悲伤，是不是这么想的呢？」
「这个嘛，呢……。那一切也都只能去问本人了呢」
「好啦好啦，别摆出那么严肃的表情嘛。难得有客人远道而来……。我们一起看看樱花树，品尝你带来的礼物吧？」
「唔，有什么关系嘛，就一会儿。无论情况多么紧张，多少也需要休息一下吧？」
「而且你啊，自己还没察觉到吧。
……你正在，剧烈地颤抖着。其实很害怕吧？战斗
这件事本身，甚至连伤害对手这件事…………」
「这样啊……。但是，这种事情，不是习惯了就好吗？」
「对于好不容易来到这里的你，有样东西想让你看看」
「呼呼……。能被你这么感动，真让人开心呢」
「觉得怎么样？这棵大樱花树？」
「真是的……。又这样贬低自己」
「人类光是活着就很伟大了，更轻松地活下去吧？」
「哎呀呀，真是拥有相当敏锐的直觉呢」
「这棵樱花树啊……。嗯……」
「说成是我本身，或许也可以呢……」
「嗯，是的哦。这棵树呢，是一棵让许多人类受苦的妖怪樱。
与外表相反相当可怕吧？但是没关系。现在已经被某个人物封印住了」
「唔呼呼呼……。真是的，完全被你看穿了呢」
「是的……。在这棵樱花树里面呢……。我身为人类时的遗体，至今仍在沉睡着哦…………」
「呼呼呼。就那么想供养我让我成佛吗？」
「开~玩笑啦。……没关系的哦。有妖梦在身边，
最近和幻想乡的孩子们交流也变多了呢。我并不觉得痛苦」
「只是，如果你无论如何，还有什么想法的话……。在拯救了世界、拯救了亚希之后，就当是来赏花，希望你能再来……」