「话说，你到底是存着什么居心
想抢别人的男朋友啊！？」
这是理所当然的意见，我也完全没想到
会被一直像姐姐一样仰慕着的觉
给告白了
「真是的！你到底是为什么喜欢上水月的啊！」
「你问我这种事真的好吗？
我可是能滔滔不绝讲上24小时哦？」
那我真心求你别说，我会羞耻到死的
「我和他在一起5年了
他和别的那些乌合之众不一样，真的很温柔…
我会喜欢上他也是…」
话还没说完的觉
就盯着蕾米莉亚僵住了
「嗯？怎么了觉？」
「什么啊，死死地盯着别人的脸看…真恶心」
接着觉突然笑着
对蕾米莉亚宣言道
「你还真是相当任性呢？
这样看来被水月抛弃的日子也近在眼前了呢！」
觉在说什么啊…。
我抛弃蕾米莉亚？
「难道，你…读取了我的心思？」
「嗯，平时你戒备着读不了…
但你动摇得不是太厉害了吗？很轻松就读到了哦」
这么说着，觉转向这边…
「水月！你被这个女人骗了！因为…」
「住口！不要再说了！」
蕾米莉亚拼命地
想要阻止但却没能阻止成
「怎么可能住口？
这可是水月回心转意看向我的机会啊！」
然后，下一瞬间…我的大脑变得一片空白
「你只是被她的能力
操纵着才会喜欢上她的！」
我不明白觉在说什么…*
我被操纵了？被谁？被蕾米莉亚？
不可能…因为她帮助了我…。
她应该是我的光才对…不可能特意做那种事。
「你、你在说什么…」
「我再告诉你，你…」
觉话还没说完，蕾米莉亚
就扑向觉，把她推倒了
「住口！如果你再说下去，我就让你那张嘴
再也用不了！」
这么说着的蕾米莉亚
将冈格尼尔对准了觉的嘴
「你做得到的话就试试看啊！
就算你这么做也只会让他讨厌你而已！
那样就是我的胜利了！」
眼看就要打起来的两人…
得阻止她们……但是…怎么回事，头非常…痛
「你们两个…住…手」
话刚说完，我就倒下了…
「水月！」
听着两人呼唤我的声音…我失去了意识
什么…？这里是哪里…
「梦吗…？我刚才应该还在红魔馆才对啊…」
微微明亮…看不见太阳。…
大概是黎明前吧
舒适的和风吹拂着，摇动着樱花树…
樱花盛开得很漂亮
总觉得好像以前也来过这里……
有种怀念的感觉
「水月！」
有人在叫我
能看到有人从远处跑过来……。
「抱歉ー，久等了」
「蕾米莉亚！我等你好久了ー！」
诶…？嘴巴自己动了…而且，我（自称）？
「对不起，母亲大人太啰嗦了…
来迟了」
「还是老样子呢
不过赶上看日出太好了
防晒措施没问题吗？」
「嗯！喝了帕秋莉给我做的
新药，所以没问题！」
什么啊…这段对话…我没有这样的记忆啊…
我之前应该和蕾米莉亚约定过…
确实，是为了试新药
约好要一起去看日出
但是，为什么会有那样的记忆…我和蕾米莉亚
应该是最近才认识的才对，为什么…
好像忘记了什么重要的事情…
「水月？怎么了在发呆…」
「啊，对不起…可能因为起得有点早，有点困…」
下意识地撒了谎
不 感觉像是嘴巴自己动了…
总觉得很奇怪…像是自己又不是自己…
「对不起，让你勉强自己了…
都怪我白天不能太活动…」
「不是蕾米莉亚的错，是我想在
能见到蕾米莉亚的时候见你…。
为了这个，这点辛苦根本不算什么」
「水月…谢谢你」
我们这样说着话接了吻…
是真实到不像梦的触感。
明明在现实中连手都没牵过…
「嘿嘿…好害羞呢」
「啊，啊啊…」
我不记得有过这么幸福的时光…
但就算是梦，能和蕾米莉亚接吻也很开心…。
但是 为什么呢
有种非常不好的预感…
感觉之后会发生什么…
对了，确实那天是…！
「喂，那边的两位？」
从后面被人搭话的下一个瞬间…
从我的腹部伸出了
非人之物的某种手。
被贯穿了…没救了…我直觉这么认为
「水月！」
「这种时间在这种地方
两个人单独在一起…真是绝佳的猎物啊？」
贯穿我的怪物笑着袭向蕾米莉亚
对了…这天，我死了…想起来了…
在本应守护的存在面前
丢了性命…在死亡的感觉面前
对自己如此不中用感到难以忍受
但是，无论怎样咬紧牙关挣扎
伤口都不会愈合…血不停地流…
能感觉到身体渐渐变冷…。
很热却又…很冷…不可思议地恐惧和疼痛都很少…
在逐渐淡薄的意识中
眼角映出蕾米莉亚和那只怪物战斗的身影…
「本来应该是由我来保护你的啊…」
真是的…我到底在做什么啊…
丢下心爱的人自己先走了什么的…
我…什么都没能为她做啊…
后悔的念头无限地涌上来…
「水月！不要死！没事的…我马上带你回馆里！
马上就能治好的！求求你不要死！」
不知不觉间，打倒了怪物的蕾米莉亚
回来了在旁边呼喊着…
啊…对不起啊…让你露出那样的表情…
已经没事了哦…下次一定
会一直待在你身边…我发誓…。
于是我第二次失去了意识
「咦？这里是…？」
我应该是在那个樱花湖畔死了…
不，不对不对…只是醒来了而已…。
是想阻止两人吵架而晕倒了…
「太好了…你醒了呢…」
蕾米莉亚担心地走进房间
「蕾…米莉亚…」
「怎、怎么哭了？没事吧？」
「诶？不，这是…为什么…」
注意到的时候我已经流下了大颗的眼泪…
是因为想起了过去的事吧
觉得更加怜爱了…
「能再次…见到你真是太好了…蕾米莉亚」
「突然怎么了…而且那种说话方式…难道」
「啊…做了个过去的梦…
想起来了哦…蕾米莉亚的事」
「这样啊…你想起来了呢…」
「嗯。。但是有一点很在意…为什么我
又能见到蕾米莉亚了？从觉的
口气来看你是知道的吧？能告诉我吗
，我明白了…
既然你想起来了那也只是时间问题…」
蕾米莉亚静静地开始讲述…
「我是在用我的能力
让你不断地转生重生…」