「さあて行くわよ遊園地！」
『レミリアさん朝からテンション馬鹿高いっすね」
「朝から堂々と外に出たの久しぶりだしね！」
「レ三リアさんよく外飛びまわってるじゃないですか」
「まあ…やっぱり飛ぶにしても
人目を忍ぶ必要があるからね」
「あ～それは確かに窮屈ですね」
『そういやフランさんは全然しやべりませんね」
「まあ、ぶっちゃけちゃうと
ゆうえんちがなにか知らないからね」
「まぁ僕も二回しか行ったこと
ないんであまり説明できませんが」
「なんかすっげ一賑やかなところですね」
「私は何回か夜中入ったことがあるわね」
「へえ、レミリアさんそんなことしてたんですか。」
「夜中だから乗ったことはないけどね。
だから楽しみなのよ。」
「なるほど。さ、行きましよう
早めに行かないとめちゃ並びますよ。」
「やってきましたよ遊園地
「さすがにはしゃぎすぎじゃない?」
「子供じゃあるまいし…」
「僕実はこういうわちゃわちゃ
してるところ大好きですからね〜」
「まぁ、ここまで来て立ち話もなんだし乗りに行くわよ」
「それもそうだね。いこっか」
「なにから乗ります?」
「あ、 あれ乗りましょうよ！」
「あれ…ですか……」
「なにあれ?」
『まぁ・"乗ってみればわかりますよ…"
「あああああああ!」
「もうやだ…降りる…」
「これくらいでなーに騒いでんのよ!
気持ちいいじやない!」
隣から余裕しやくしやくな声が
聞こえてきたが反応する余裕なんてなく..*
「ちよ…また下がって……*あああああああ!」
「じ、 地面って素敵だなあ…」
「レンうるさすざ。後ろにいて恥ずかしいくらい」
「あの程度であんなに騒ぐ?」
「二人は普段から飛んでるから平気なんですよ…'」
「あら?じゃあ今度音速飛行でもやる？」
「確実に死にますよ！
生身の人間がやっていいものじゃないでしょ！」
「私たちもそんなことできないしやったら死ぬでしよ」
「フ、フラン!言わなくていいじゃんそんなこと!」
「なんでそこで見栄はるんですか……」
「まあ、車くらいの速度なら
普通にでるしそれで飛ばしてもらえば?」
「普通にお断りしたいんですが……」
「まあいいや。次どこ行きます?」
「フランあれ入りたい」
「おおう…お化け屋敷……まぁ、入りましょうか」
「ねえ、禾 私、、きれい?」
「あはは!そんなんじゃ全然怖くないよ!」
「ひ、ひい!」
「あはははは!」
「レ、レミリアさんフランさん
どうしちゃったんですか？」
「さ、さぁ?よくわからないスイッチが
入っちゃうたみたいね」
フランさんは今お化け屋敷の
スタッフをおどかしてまわっている
吸血鬼が本気でおどろかしているのだ。怖さが段違い
僕も殺気のようななにかを感じるし
「あははははは!全然怖くないよ!」
「どうする?」
「まぁ…好きにやらせましょうか…」
「楽しかった」
「そうですか…それはよかったです
スタッフの方たちは自分達が
驚かされるとは予想外だったと笑ってくれたけど
「まあ、 そろそろお昼だし食べに行きましょ」
「そうですね。そうしましょうか」
「あそこのカフエいきましょうか。」
「わかった」
相変わらずフランさんは
笑顔をなかなか見せてくれない….*
「おお…なかなかに雰囲気いいですね。』
「遊園地にはずいぶん似合わないわね…」
「し一！言わなきゃあの皿がそれっぼい
背景見つけられなかったことばれないのに！」
「数回に一回発言入れないと気が済まないの?」
「ご注文はお決まりですか?」
「あ、えっと…」
「このランチセットのパスタで」
「あ、私もそれで」
「え?え?じや、じゃあ僕もそれで…」
「かしこまりました。」
「二人とも注文早くないですか?』
「あんたが騒いでる間にメニュー見てたのよ。」
「あ…そういうことですか……」
『お二人の今のところの遊園地の感想はどうですか？」
「うん。楽しいね」
ならもう少し笑ってくれてもいいんじゃないかな….
「私も満足ね。やっぱり実際に乗るのと
見るのじゃ全然違うわ」
「お姉ちゃんに感謝ですね。」
「あの人家で一人留守番させるのも少し申し訳ないけどね
「お姉ちやんならどうせ飲んでごろごろ
してるだけだしそこまで気にしなくていいですよ」
「そう?じゃあいいや。!
「切り替えめっちゃ早いわねフラン……」
「お待たせしました。ランチセットパスタ三つです」
「あ、ありがとうございます。』
「うん。そこそこ美味しいわね」
「まあ、レミリアさんの料理にはおよびませんよ。」
「な、な、なに言ってんのよいきなり！」
「え?いやだからレミりアさんやっぱ料理うまいなと…'」
「ま、まぁいいわ。ありがとう」
「はぁ…相変わらず…」
昼ごはんを食べた後二時間ほど遊んだころ
「レ、レン…ちょっと来て」
「どうしました?ってええ？！」
「羽…戻っちゃった…」
「え?なんで?レミリアさんは？」
「私は大丈夫なのよねぇ…」
「まあ…なんでかはわからないけど私は一足先に帰るよ」
「ええ…さすがに悪いですよ……」
「これで皆帰るとかになったら私が申し訳ないからね」
「わかったわ。 フラン、 お土産買ってあげるから」
「うん!お姉ちゃんは楽しんでね!」
「行っちゃいましたね。」
「そうね。いつまでも引きずってても
仕方ないわ。なにか乗りたいものある？」
時刻はそろそろ四時、遊べるのもあと少しだ
「そういえば観覧車乗ってませんでしたね。
乗りませんか？」
「いいじゃない!乗りにいきましょう」
「そろそろ帰ってくるころかな〜」
『フランだけは早めに戻るようにしといたからなあ』
「さて、二人はいい感じになってるかな？」
「やっぱり観覧車は景色がきれいですね。」
「え?あ、ああ…そうね」
「?どうしました?」
「な、なんでもないわよ!」
「そうですか?さっきからやたらとそわそわしてますし」
「あとわざわざ対角線上に座らなくても…」
「な、なんとなくょ！特に意味はないわ！」
「そ、そうですか?」
「にしてもレミリアさん顔赤くないですか？」
「な、なによさっきから…夕焼けじゃない？」
それきりレミリアさんはしやべらなくなってしまった。
「な、なんか変なこと言ったなら謝りますから」
「レミリアさん?そろそろ機嫌治してもらっても…」
「えっと…·僕のできることならするんで…」
「!?なにしてんですかレミリアさん!」
レミリアさんが無言で手を握ってきた
「レ、レミリアさん?なにか喋ってもらっても…」
ま、まぁいいか…かなり恥ずかしいけど
「ねえ霊夢、ちょっといいかしら?」
皆が寝た夜中、トイレにいこうとした私は
レミリアに呼び止められる
「なあに?手をつないで帰って来るなり
真つ赤になって部屋に駆け込んだレミリアさん？」
「う、うるさいわね。掘り返さなくていいじゃない」
「あなた、禾 私たちになにか隠し事してるんじゃない？」
「あら? どうしてそう思うのかしら？」
「ただの勘よ。でもその反応からするに
的外れではなさそうね」
しらを切ることもできた。けれど私は
「知らない方が蓮のためにも
あなたのためにもなると思うけどねえ」
「ども。ねんねまるです」
「霊夢よ」
「物語もいよいよ終盤ですね」
「おそらくあと二回で最終回だと思われます」
「ここまで行ってもまだ確定しないのね…"」
「じやれつくが当たるくらいにはもう確定してますよ!」
「ポケモンやってる人にしかわからない
話をするのはやめなさい」
「す、すいません…」
「さて、ぶっちやけ話すネタがありません。
どうしましょう?』
「ならもう締めちゃえば? 私も疲れたわ」
「さすがに早くないですか…
まあネタがないのは事実ですし締めますか」
「まったね~」