「好了，出发去游乐园吧！」
「蕾米莉亚小姐从早上开始就兴奋得不得了呢」
「毕竟好久没有这么堂堂正正地外出了嘛！」
「蕾米莉亚小姐不是经常在外面飞来飞去吗？」
「嘛…就算是飞，也需要避开别人的视线呢」
「啊~那确实很拘束呢」
「话说芙兰小姐完全不说话呢」
「嘛，说实话的话，
因为她不知道游乐园是什么呀」
「嘛，我也只去过两次，不太能说明清楚就是了」
「好像是个非常热闹的地方呢」
「我倒是有几次在半夜进去过呢」
「嘿诶，蕾米莉亚小姐还做过那种事啊。」
「因为是半夜所以没坐过游乐设施啦。所以很期待哦。」
「原来如此。好了，走吧
不早点去的话会排很长的队哦。」
「游乐园到啦—」
「你是不是兴奋过头了？」
「又不是小孩子了…」
「我其实超喜欢这种热闹的地方呢〜」
「嘛，既然都来到这里了，站着说话也不太好，去玩项目吧」
「说的也是呢。走吧」
「先玩什么？」
「啊，玩那个吧！」
「那个…吗……」
「那个是什么？」
「嘛…坐上去就知道了哦…」
「啊啊啊啊啊啊啊!」
「不要了…我要下去…」
「这点程度有什么好吵的！不是很舒服吗！」
旁边传来了游刃有余的声音，但我根本没有回应的余裕…
「稍…又开始下降了……*啊啊啊啊啊啊啊!」
「地、地面真是太美妙了…」
「莲太吵了。跟在后面都觉得丢人」
「那种程度就叫成那样？」
「因为你们俩平时就在飞所以没事啦…」
「哎呀？那下次试试音速飞行怎么样？」
「绝对会死的！
血肉之躯的人类不能做那种事吧！」
「我们也做不到那种事啦，做了也会死的」
「芙、芙兰！那种事不用说出来啦！」
「为什么要在那种事情上逞强呢……」
「嘛，如果是汽车左右的速度的话，倒是常有的，要不就用那个速度带你飞？」
「我还是想郑重拒绝……」
「嘛算了。接下来去哪儿？」
「芙兰想进那个」
「哦呜…鬼屋……嘛，进去看看吧」
「呐，禾 我，，漂亮吗？」(注：鬼屋工作人员台词)
「啊哈哈！这样一点都不可怕哦！」
「咿、咿!」
「啊哈哈哈哈!」
「蕾、蕾米莉亚小姐，芙兰小姐，你们怎么了？」
「谁、谁知道呢？好像有什么奇怪的开关，被打开了的样子呢」
芙兰小姐现在正在鬼屋里到处吓唬工作人员
吸血鬼动真格地吓唬人。恐怖程度完全不一样
我也能感觉到某种类似杀气的东西
「啊哈哈哈哈哈哈!一点都不可怕哦!」
「怎么办？」
「嘛…就让她们随便玩吧…」
「玩得开心」
「这样吗…那太好了」
工作人员们苦笑着说，他们也没料到自己会被吓到
「嘛，差不多该吃午饭了，去吃饭吧」
「是啊。就这么办吧」
「去那边的咖啡馆吧。」
「知道了」
芙兰小姐还是一如既往地不怎么露出笑容…
「哦哦…氛围相当不错呢。」
「和游乐园还真是不搭呢…」
「嘘—！你不说出来的话，就不会有人发现，那个视频（up主）找不到更搭的背景了！」
「你是几次里就非得插一次话不然不舒服吗？」
「请问决定好点餐了吗？」
「啊，嗯…」
「要这个午餐套餐的意面」
「啊，我也要那个」
「诶？诶？那、那我也要那个…」
「好的，明白了。」
「你们两个点餐是不是太快了？」
「是在你吵吵闹闹的时候看了菜单啦。」
「啊…原来是这么回事……」
「二位对目前游乐园的感想如何？」
「嗯。很开心呢」
那是不是可以多笑一笑呢….
「我也很满足。果然实际乘坐
和看着完全不一样呢」
「得感谢姐姐呢。」
「让那孩子一个人看家是有点过意不去啦」
「姐姐的话反正肯定是在家喝酒闲逛，
不用太在意啦」
「这样？那算了吧！」
「态度转变超快的呢芙兰……」
「久等了。这是三份午餐套餐意面」
「啊，非常感谢。」
「嗯。还算好吃呢」
「嘛，还是比不上蕾米莉亚小姐的料理啦。」
「你、你、你突然说什么呢！」
「诶？没有啦，就是觉得蕾米莉亚小姐果然做饭很好吃…」
「嘛、嘛算了。谢谢」
「哈啊…还是一如既往…」
吃完午饭又玩了两个小时左右的时候
「莲、莲…过来一下」
「怎么了？话说诶诶？！」
「翅膀…变回来了…」
「诶？为什么？蕾米莉亚小姐你呢？」
「我倒是没事呢…」
「嘛…虽然不知道原因，我要先一步回去了」
「诶诶…这样太不好意思了……」
「要是因为这样害得大家都回去的话，我会过意不去的」
「知道了。芙兰，我会给你买礼物的」
「嗯!姐姐要玩得开心哦!」
「走掉了呢。」
「是啊。一直纠结下去也没用。还有什么想玩的吗？」
时间快到四点了，能玩的时间只剩一点了
「说起来还没坐摩天轮呢。
去坐吗？」
「不错啊!去坐吧」
「差不多该回来了吧〜」
「我让芙兰提前一点回来了」
「好了，那两人进展如何了呢？」
「果然摩天轮的景色很漂亮呢。」
「诶？啊，啊啊…是啊」
「？怎么了？」
「没、没什么啦!」
「是吗？从刚才开始你就坐立不安的」
「还有，也不用特地坐到对角线上吧…」
「就、就是下意识地！没什么特别的意思啦！」
「是、是吗？」
「不过话说回来，蕾米莉亚小姐你脸不红吗？」
「你、你从刚才起说什么呢…是晚霞吧？」
之后蕾米莉亚小姐就不再说话了。
「那、那个，如果我说了什么奇怪的话我道歉」
「蕾米莉亚小姐？差不多该消气了吧…」
「那个…只要是我能做到的事我都会做的…」
「!?您做什么啊蕾米莉亚小姐！」
蕾米莉亚小姐默默地握住了我的手
「蕾、蕾米莉亚小姐？能不能说点什么…」
嘛、嘛算了…虽然相当不好意思
「呐灵梦，稍微打扰一下可以吗？」
在大家都睡着的深夜，正要去厕所的我被蕾米莉亚叫住了
「什么事？是那个牵着手回来，就满脸通红跑进房间的蕾米莉亚小姐吗？」
「啰、啰嗦。不用再翻旧账了吧」
「你，是不是有什么事情瞒着我们？」
「哎呀？为什么这么想呢？」
「只是直觉。不过从你的反应来看，似乎并非完全不对呢」
我本可以装傻蒙混过去。但是，
「我觉得不知道这件事
对莲和你都好哦」
「大家好。我是ねんねまる」
「我是灵梦」
「故事也终于进入尾声了呢」
「估计再有两回就最终回了」
「都到这里了还没确定关系呢…」
「已经确定到像是“ジャレコ”（游戏术语，指必定触发）的程度了哦！」(注：指口袋妖怪中的技能必定命中效果)
「请不要说只有玩口袋妖怪的人才懂的话」
「对、对不起…」
「好了，说实话没什么话题可说了。
怎么办？」
「那不如就结束吧？我也累了」
「是不是有点太早了…
不过没话题倒是事实，那就结束吧」
「下次见~」