人を殴ったことなんかなかった。
人を傷付けることはしたくなかった。
でも、今だけはそんなことを考えなかった。
「いてぇな、お前なんかが…』
口元を抑える彼を、僕はただ見ていた。
どうやら唇が切れたらしい。
「なんでお前がパチュリーなんかと…」
「…誰といたって構わないだろ?」
パチュリーと同じことを言ってやる。
『なんでお前みたいなクソ陰キャに…』
「いや、こんな男を選ぶ時点で
パチュリーもろくでもないんだろうな!」
彼はそう吐き捨てる。
『せいぜい不幸になれよ」
彼はそう言い残し去っていった。
彼に言い返すことはしなかった。
それよりもやることがある。
「パチュリー！大丈夫か?」
僕は彼女に駆け寄る。
「脛のあたりが少し…。あと、倒れた時に
手を擦りむいちやつた…」
弱々しい声で言ってくる。脛と手を見ると、
少し血が出ていた。
「えーと…、何をしたらいい?」
こういう時にパツと何かを言えない自分を
恨んだ。
「じゃあとりあえず…絆創膏が欲しいかも」
そんなコ障の僕を汲で、自分から言ってくれる
彼女がありがたかった。
「よし、薬局で絆創膏買ってくるよ。
だからちよっと待ってて」
そう言うと彼女は僕の服を掴んできた。
「…一人にしないで…』
パチュリーは震えながらこちらを見ていた。
「えっと…歩けるのか?」
「それぐらいできるわ』
そう言って彼女は立ち上がる。
だが時折り、自分の足を気にするしぐさを見せた。
「ほんとに大丈夫か？無理しなくていいんだぞ」
僕が言うと、パチユリーは手で涙を拭きながら、
傷跡が服と擦れるのが痛いだけよ。気にしないで
「それに、こんなとこに一人でいるのも
なんか恥ずかしいし……」
彼女にそう言われ、周りを見ると、
確かにそこそこの人が僕らを見ていた
まあ、街中で喧嘩したのだから当たり前と
いえば当たり前だが。
「…わかった、一緒に行こう」
僕は彼女の手を引いて薬局に向かった。
彼女に応急処置をした後、
僕はポケツトから財布を取り出す。
何があるかわからんから、家までタクシー使いなよ
『そんな…悪いよ」
「さっきは泣きついてきたくせに…」
あれは…仕方ないじゃない。怖かったんだもん!
でも正直あの姿は可愛かったぞ。
とはさすがに言わなかった。
ぶっ飛ばされる気がした。
「今度は僕が不安なんだよ。だがらタクシー使って
欲しい。けがもしてるし」
「はあ、あなたに心配されるなんてね…』
「でも…悪い気はしない」
「なんか言ったか?」
「…何も」
結局、僕は彼女のタクシーが
来るまで待つことになった。
その間、お互いに喋ることはなかった
でも、言わなくてもわかる何か。
が、生まれた気がした。
翌日からの学校はまたもや大変だった。
話しかけられれば、
「結婚おめでとう!」
なんて言ってくるやつばっかだ。
多々良は極端だけど。
試験期間中なのに、他人に話しかける余裕が
よくあるなと思う。
ちなみに試験の方は順調だった。
特に問題なく進んでいた。
ところでここ数日、僕はパチュリーに会っていない。
試験中は図書室によらないからだ。
自宅で勉強する。
というのはパチユリーの命令で、
僕は彼女に会いに行きたかった。
あんな一件があったのに、
僕らの関係は分からずじまいだ。
普通の男であれば、多分これまでのどこかで
告白ぐらいしてるんじゃないか？
と、どうしても思ってしまう。
僕はやっぱりダメな男だ。そうだ、ダメ男だ。
でも、それでも…
僕はパチユリーのことが…いや
言うまでもないか。とにかく、彼女と
会ってしっかり話しなければならない。
ずっとそう思っていた。
『さあ、テストを返却するぞー」
試験日程が終わり、答案返却の時間が来た。
いつも通り、番号順に呼ばれていく。
とりあえずの一科目目、どこまで取れているか…。
「次、三上夢斗」
僕は先生のところに向かう。今までと違い、
緊張に期待が織り交ざっている
答案を受け取る。点数を見ると、
79点…悪くはない。だがもうちよつと欲しかった。
80点。取れてたらかっこよかったんだろうな。
でも先生は、
『ちゃんと取れてるじゃないか」
と言ってくれた。僕は顔を上げる。
「結局、勉強したかしてないかなんだよな。
学校のテストなんて」
「せんせーい、三上君何点だったんですか?
「驚け、というか安心しろ。平均は超えている」
「ふーん。 待って、じゃあ私負けてるじゃん!」
「小傘バカじゃん!」
「マジで草なんだけど」
教室がどっと笑う。それを見て、
少し心に温かい風が流れたような気がした。
僕の心にはいつの間にか
見返してやろうなんて気持ちが消えて
全科目の返却が終わり、僕は模範解答の
余白で平均点を計算していた。
全体の平均を数点上回り、拳を軽く振る。
よし、いけた。やればできるもんだな。
そうだ、これをパチュリーに報告しにいこう。
そう思い、僕は図書室に向かう。
だがそこで、聞きたくもないものを聞いた。
「なあ、あの二人どう思う?」
「うーん、ガリ勉の陰キヤ同士でお似合い
なんじゃない?」
『三上は別にガリ勉ってほどでもないだろ』
声からして、あの男と多々良だとわかった。
隣の教室で喋っているらしい。
『でもやはり気に食わんな、あんな奴が
パチュリーなんかと…』
「ははは！一体いつまで引きずってんの？」
「なんとかして、アイツからパチュリーを
奪えないもんかな？」
「もう無理だよ。多分彼女はもう、
彼に腰振ってるから」
「は？どういうことだ?」
「前の週末、三上がパチュリーの家に
泊まりに行ったんだって」
『おい、確定じゃねえか…陰キャに
俺は負けたのか？」
「そうだね！だから諦めた方がいよ」
『でも気に食わねえ」
「それはわかるけどね。あんなつまらなそうな
二人が幸せになるのはね」
…僕はそれをただただ聞いた。
そして再び図書室へと向かう。
「いらっしゃい」
「ああ、久しぶりだな」
「試験中に来なかったのは偉いわね」
「君に言われたら断れないよ」
「でしょうね。あなた意外と律儀だから」
「約束を破るのが嫌なだけだよ」
☆
「そういう人が律儀なのよ」
そう言う彼女に、僕は自分の点数をまとめたものを
差し出す。彼女はそれをじっと見ながら
☆
「よく頑張ったじゃない。
文句はない」
☆
「本当は平均プラス10点ぐらい
取りたかったんだけどな」
「急な勉強でそんなに取れるわけないじゃない。
それに文化祭もあつたし」
「それはみんなに課されてる障害だからな…」
「私は全然勉強してたけどね」
「君らしいよ…」
すると彼女は少し微笑んだ。
「そうだ、今日一緒に帰らない？」
「えっ…別にいいけど」
唐突な提案に少し驚いた。
「…ありがとう」
彼女は荷物をまとめた。
『それじゃあ行きましょう」
「図書室を放置していいのか？」
「人間、たまには仕事をサボらないと体に悪いわ」
「君がそんなこと言うとは思えないな」
僕は思わず笑った。
夕方に二人で並んで歩く。でも、前みたいに
オドオドしながらじゃなくて、だ。
相変わらず喋ることはない。別に気にはなら
なかったが、しばらくしてパチュリーがロを開
「そういえばさ」
「なんだ?」
「最近私たちの噂すごいよね」
「うん…そうだな」
僕は小傘とあの男の会話を思い出した。
あの二人はわかっていない。
僕にそんな勇気はないことを。
「あなたはどう思うの？そういうの」
「どう思うって言われてもなあ」
僕は考える動作をする。
「まあ、勝手に言わせとけばって感じだよね」
「むきゆー」
期待してた回答とは違うのか、
少し不機嫌な顔をする。
「…私はね、はっきりさせるべきだと思うの」
はつきりさせる…それは僕も思っていたことだ。
パチュリーは続ける。
「まだ私たちはそんな関係じゃない…」
「そんな関係って?」
聞かなくてもわかっていることを口にする。
僕の悪いところかもしれない。
「何って…まあ、恋人とかでしよ」
パチュリーが目をそらす。
それを見て僕も恥ずかしくなった。
「もっとね、段階を踏みたいのよね…」
「段階か…。僕らはすっ飛ばしすぎたのかな…」
「そうかもね…」
そうかもねって…もっと別の答えがないか？
と、思ったので、僕は口にする。
「って、それこそはっきりしない関係じゃないか！」
…思っていることを真っ直ぐに伝えられない。
馬鹿な男だ。
「じゃあ…」
「もう、付き合っちゃう?」
言って欲しかった言葉…でも、いざ言われると…。
「ほら、そうやってすぐに返事できないじゃん…」
彼女は笑う。
「結局、私たちは小心者なのよね」
「だから陰キャだし、陰口も言われるのよ」
「パチュリー…」
「だから私たちなりのペースでいきましよう」
「…うん」
なんだよ一体。嬉しいんだか、
ガッカリだかよく分からない。
ふわふわした感じだ。まるで、
魔法をかけられた後のようだ。
一度切れた魔法を、補うようにもう一度
「あとさ…」
「なんだ?」
「次の告自はあなたからだからね…」
「えーと、それは…」
「チャンスは自分から作りなさいよ」
「じゃあ、君はもう…」
と言ったところで、言葉を止める。
言わなくてもいいかなって思った。
「とりあえず、ケーキ奢ってよね。勉強のお礼に」
「えっ、あっ、ちょっと！」
そうして僕は、軽いステップを踏みながら前を行く
彼女を追いかけた。