我从没打过人。
我也不想伤害别人。
但唯独这一次，我什么都没想。
我只是看着捂着嘴的他，好像嘴唇被打破了。
「…我和谁在一起都不关你的事吧？」
我把帕秋莉的话原封不动还给他。
他恶狠狠地吐槽。
说完他就走了。
我没有反驳他。比起这个，还有更重要的事。
「帕秋莉！你没事吧？」
我赶紧跑向她。
她声音很虚弱。我看了看她的腿和手，确实有点出血。
「那个…、我该怎么办？」
我恨自己在这种时候说不出话。
她体谅我，主动提了出来，我很感激。
「好，我去药店买创可贴。你等我一下」
结果她拉住了我的衣服。
帕秋莉颤抖着看着我。
「那个…你能走吗？」
说着她站了起来。
但她还是时不时看自己的腿。
「真的没事吗？别勉强啊」
我说完，帕秋莉一边擦眼泪一边说
她这么说，我环顾四周，确实有不少人在看我们。
嘛、毕竟在大街上打架，被围观也正常。
「…好吧，一起去吧。」
我拉着她的手去了药店。
帮她简单处理了伤口后，我掏出钱包。
「谁知道还会遇到什么，回家打车吧」
「刚才还哭着找我，现在又客气…」
其实她那样挺可爱的。
不过我没说出来，怕被揍。
「这次轮到我担心你了，所以一定要打车，反正你也受伤了」
「你说什么？」
最后，我还是等她打车走了才离开。
期间我们谁都没说话。
但感觉彼此之间有了什么，不用说也明白。
第二天上学又是一团乱。只要有人搭话、
全是这种话。多多良小伞尤其夸张。
明明是考试周，大家还有空八卦，真服了。
顺便说一句，考试进展很顺利，没什么问题。
不过这几天我都没见到帕秋莉。
因为考试期间她不去图书馆，都在家复习。
其实是帕秋莉让我别去找她，但我还是很想见她。
发生了那样的事，我们的关系还是没个准信。
一般男生大概早就表白了吧？
我总是忍不住这么想。
我果然还是不行，真是个废柴。不过，即便如此…
我对帕秋莉的心意…其实不用说也明白。总之，得和她好好谈谈。
我一直这么想着。
考试结束，到了发卷子的时间。
还是像往常一样，按学号叫名字。
第一门，看看能考多少分…。
我走到老师面前。这次和以前不一样，紧张中还带着点期待
拿到卷子，看了下分数——
79分…不算差，但还想更高点。
80分的话就更帅了。
不过老师说：
听到老师这么说。我抬起头。
「小伞铸币吧！」
「这怎么这么菜啊」
全班哄堂大笑。看到这一幕，我心里也觉得暖洋洋的。
不知不觉中，我已经不再想着「要让大家刮目相看」了。
所有科目都发完卷，我在卷子边上算平均分。
比全班平均高了几分，我轻轻挥了下拳头。
好，做到了。努力果然有用。
对了，要去告诉帕秋莉这个好消息。
我这么想着，去了图书馆。
但却听到了不想听的对话。
听声音就知道，是那男的和多多良小伞。他们在隔壁教室聊天。
…我只是默默听着。
然后又走向图书馆。
「啊、好久不见」
「你说了我就不敢不听」
「只是讨厌违约而已」
她这么说时，我把成绩单递给她。她认真地看着
「其实我还想比平均高10分呢」
「那是大家都要面对的难题啊…」
「这很像你…」
她微微一笑。
「诶…可以啊」
她突然的邀请让我有点惊讶。
她收拾好东西。
「图书馆不用管吗？」
「你会说这种话真难得」
我不由得笑了。
傍晚我们并肩走着，但不像以前那样拘谨了。
还是没什么话，但也不觉得尴尬。过了一会儿，帕秋莉开口。
「嗯？」
「嗯…是啊」
我想起了小伞和那男生的对话。
他们根本不懂，其实我没那么大胆。
「让我说也没啥特别的」
我装作思考的样子。
「嘛、反正让他们说去呗」
她好像不太满意，脸有点不高兴。
说清楚…其实我也一直这么想。
帕秋莉继续说。
「那种关系是指？」
其实不用问也明白，但我还是问了。
也许这就是我的问题。
帕秋莉移开了视线，我也觉得有点害羞。
「是啊…。我们是不是进展太快了…」
也许吧…我觉得她能不能有点别的说法？于是我开口。
「这不还是不明不白的关系吗！」
…我总是说不出心里话，真是个笨蛋。
这句话我一直想听…但真的听到又说不出话…。
她笑了。
「帕秋莉…」
「…嗯」
到底是高兴还是失落，我自己也说不清。
有点飘飘然，就像被施了魔法一样。
就像魔法失效后，又重新被加持了一样…。
「什么？」
「诶、这个…」
「那你就…」
话说到一半，我停了下来，觉得不用说也明白。
「诶、啊、等等！」
我一边追着她，一边看着她轻快地走在前面。
「腿有点疼…。还有摔倒的时候手擦破了…」
「那…能给我买个创可贴吗？」
「…别丢下我一个人…」
「这点事没问题」
「只是伤口碰到衣服有点疼。别在意」
「而且，在这种地方一个人也挺丢人的…」
「这…太不好意思了」
「那是…没办法嘛，刚才真的很害怕！」
「哈、被你担心还挺新鲜的…」
「不过…感觉还不错。」
「…没什么」
「恭喜你们结婚！」
「老师，三上考了多少分啊？」
「哎？那我岂不是输了！」
「嗯、两个死宅挺配的吧？」
「哈哈哈！你还没放下啊？」
「没戏了吧。估计她现在都和他睡过了」
「上周末，三上去帕秋莉家过夜了」
「是啊！还是放弃吧」
「我懂啦。就是看他们两个死宅幸福不爽呗」
「好了，要发试卷啦——」
「下一个，三上梦斗」
「考得不错嘛。」
「其实考试就是看你有没有认真学而已」
「放心吧，超过平均分了」
「欢迎光临」
「考试期间没来，挺自觉的嘛」
「是吗。你还挺守规矩的」
「守规矩的人就是这样」
「很努力了。没什么可挑剔的」
「临时抱佛脚哪有那么容易。况且还有文化祭」
「我可一直在学」
「对了，今天一起回家吧？」
「…谢谢」
「那我们走吧」
「偶尔偷懒对身体好」
「对了」
「最近关于我们的流言很厉害吧」
「你怎么看这些流言？」
「姆Q——」
「…我觉得，还是要说清楚比较好」
「我们还不是那种关系…」
「就是…比如恋人什么的」
「其实我也想一步一步来…」
「也许吧…」
「那…」
「要不，干脆交往吧？」
「看吧，你还是没法马上答应…」
「到底我们果然都很胆小」
「所以才会被说是死宅，被人议论」
「所以我们就按自己的节奏来吧」
「还有啊…」
「下次表白要你主动哦…」
「机会要自己争取」
「总之，得请我吃蛋糕。算是教你的谢礼」
「好疼啊，你这种家伙…」
「为什么你能和帕秋莉那样的人在一起…」
「为什么像你这种死宅…」
「哼，能选你这种男的的帕秋莉也好不到哪去！」
「祝你们不幸」
「你觉得那两个人怎么样？」
「三上其实也没那么死宅吧。」
「但还是不爽啊，怎么能让那种人和帕秋莉在一起…」
「怎么才能把帕秋莉从他手里抢过来呢？」
「哈？什么意思？」
「喂、这不是实锤了吗…我居然输给个死宅？」
「可我还是不服」