「恭喜入学！」
我们三个人都
报考了同一所中学
「这就是俗称的校长
又臭又长的讲话吧…」
「是啊…」
我选择了和小学时代的那些家伙
不同的中学
才不想再和那些家伙
混在一起呢
时间快进一下 现在是
班级里的交流时间
「唔诶——……果然她们俩的
容貌就是很引人注目吧」
同学们几乎都聚集在
灵梦和魔理沙那里
相对的 我这里一个人也没来
那时候倒是挺轻松的
「那个，我想去朋友那边…」
「啊啊啊…能稍微让一下路吗？」
「啊…对不起」
「不，你能明白就好」
她们的影响力也太强了吧
「哟！名雪！」
「哦~ 看起来挺够呛啊~」
「嘛，不过我已经习惯了」
「话说回来，虽然从小学
时候起就是这样了」
「名雪你，外表几乎就是个女孩子吧？」
「而且，要是女孩子的话，可是个相当的美少女呢」
「我就在想，为什么你会在班里
被孤立呢」
「啊—，确实呢」
「啊—大概是因为外表觉得『不想和这种男的扯上关系』吧？」
「在旁人看来就是个女装变态罢了」
「…嘛，也不是所有人都会喜欢看起来有趣的东西呢」
「嘛，先别说这些了，
你听我说啊！前阵子我有个叫恋恋的朋友啊——」
事情开始发生是在入学后
过了几个月的时候
「下节课是什么来着？」
「下节课是去
专用教室上哦？是理科」
「嗯哦？三Q（Thanks）」
那天我睡着了
所以不知道下节课的安排
于是就按照被告知的
去了理科室
「咦？没人吗？」
「话说这…」
那里放着一张
纸条
「这是什么？」
读到这个就说明
你被骗到理科室来了对吧？
下节课改成体育了哦？
还不快去准备？
这次翘课
去保健室
「那个…不好意思…我有点不舒服…」
「能告诉我具体是
哪里不舒服吗？」
「这个嘛…感觉有点
发烧，浑身乏力…」
「那量一下体温吧。」
「37.6度」
「哎呀，有点高呢…那么，
在这里躺一会儿好吗？」
「好的…我知道了」
(我的体质…像这样使用
也挺方便的呢)
『伪装体质』像这样连体温什么的
也能调节呢 虽然不能让身体
出现真正的异常
「你刚才上课时
不在，没事吧？」
「就是啊？我们很担心哦」
「没事没事 只是在保健室
休息了一下而已(笑)」
「那不就是偷懒嘛」
「白担心一场」
「你的体质…真方便啊…」
「但也是因为这体质
我才变成这副样子的啊？」
「嘛，总之别再偷懒了哦？」
「啊…」
「不可信…」
「没法相信…」
就这样，嘛~ 霸凌又开始了啊
鞋子被藏起来啊
突然从背后被打啊
嘛 被整了不少事呢
果然感觉和小学时比起来
变得阴险多了
「哦—喂！灵梦！
魔理沙~！久等啦—」
不过这时候我已经是觉得
霸凌什么的都无所谓的精神状态了 所以没关系啦~
「啊，哎呀。好晚呢…你去干什么了？」
「没有啦~，稍微帮老师做了点事
就耽误了…」
「这样啊。那我们差不多该回去了！」
「嗯！」
「那么，明天见！」
「啊！明天见~」
从这时起 我们三人中只有我
家的方向不同 所以在比较早的地方
就我一个人分开了
「…那么，」
「你肯定也注意到了吧？魔理沙」
「啊，隐约有点…」
「不，哪里是隐约
根本是明显不对劲吧」
「反正是在隐瞒着什么吧。
那家伙不管怎么说
都还没有完全相信我们呢」
「…是啊」
…然后又过了几个月…
大概是觉得攻击我
也没什么用了吧
『那些家伙』 把
目标转向了灵梦她们
「你们干什么… 突然
把人带到这种小巷子里」
「这还用说吗…」
「等等 别说 OOO」
「你…身上有点名雪的味道」
「从名雪身上…也
闻到过你的味道」
「但是我从来没看见过
你和名雪说话」
「…哦 这样啊 暴露了」
(霸凌 OOO 怎样都无所谓，
问题是接下来要怎么
不让灵梦她们发现 OOO)
那时候真的
只想着要怎么
继续蒙混过去呢 GOOO
现在想想真是傻透了 OOO
(…那么，该回去了…)
(?灵梦的来电 OOO ?)
来电 OOO 准确地说
是视频通话的来电
接通电话后 画面里是从衣服的
缝隙间看到的吗… 背景像是
小巷的地方 能看到很多男人
「灵梦！？怎么了！你在做什么！？」
但是可能被设置成了静音模式
声音传不到对面
「咕…」
我戴上耳机
一边听着对话一边跑了出去
「你们搞什么啊…突然把人家
带到这种小巷子里」
「这不是明摆着的嘛…」
「住口 OOO 别说了」
「住口 别说」
「…」
「你…身上有点名雪的味道」
「从名雪身上…
也曾闻到过你的味道」
「但我从没见过
你和名雪说话的样子」
「…哦 暴露了啊」
「…切 意思是拿我们撒气是吧」
然后 只是一个劲地跑着 ooo
过了一会儿 听到了声音
「咳哈…
…是这里吗？」
灵梦 jooo ！魔理沙 ooo ！可恶！
到底被带到多深的地方了啊！)
『…糟了(撞进墙里了)』
「为什么…我明明没有力气才对…」
听着？你拥有着
压倒性的力量」
「但那不是轻易就能使用的 能够使用的
条件连我们也不知道
在找到之前 不要告诉任何人哦？」
「名雪！振作点！」
嗯。 灵梦』
「搞什么…！这家伙…
这瘦竹竿哪儿来的这么大力气啊！」
「…还要继续吗？」
「别、 别过来！」
『那 就快逃吧
我不会追你的』
「你、 你们！把魔理沙
带到哪里去了！？」
被她这么一说才注意到。
魔理沙不在这里
『喂。 魔理沙去哪儿了？』
「不、 不在这里！」
「恐怕是在那座废楼…。
废楼？为什么
会在那种地方」
『只、只是提议这次事件的家伙
这么说的，理由我不知道！」
「…哦 这样啊」
『走了灵梦。 去那座废楼」
就这样 我朝着
附近的废楼去了 ooo
『咳哈…咳咳…』
(搞什么啊这家伙 等级3
吗…完全不是对手)
啊 果然只有这种程度吗… 嘛
毕竟是命令 抱歉 请你去死吧」
(ooo 魔理沙就在那里 ooo
那么能抢过来逃走吗 ?)
(好可怕。 会被杀掉的 ooo 不知为何
但我感觉自己快要被杀了)
但是 ooo 让魔理沙
死掉 我更不愿意啊)
「…名雪！？」
「…唔!」
(…飞得比预想的还要远!)
那里是四楼 ooo ！这样
能不能安全着陆都…
「呃…」
(…窗户…原来脚受伤了吗…)
(…怎么办…)
这时的我…异常地
冷静啊。 这么看来
或者说怎么想都感觉不到
最后会变成好结局的氛围啊
这下 两个人
一起安全着陆是不可能的了)
这样想着 我在空中将魔理沙
转向与地面相反的方向
采取了能减轻冲击的姿势
(用胳膊来缓冲着陆的冲击！)
「喂 还活着吗？」
「…我说你啊」
『要优先考虑自己的性命啊 笨蛋！」
「…啊诶？」
『真是的， 要是你因此死掉了
你想过魔理沙会怎么想吗？」
「…唔」
「…而且呢？」
『…一边向你求助…
一边让你死掉的话， 对我来说也会做噩梦的…」
『…你害羞时的习惯， 露出来了哦」
『啰、啰嗦！」
我觉得灵梦一害羞
就会用「你」来称呼我…
「…详细情况等魔理沙醒了
再说吧」
「真是不好意思…没想到
居然发生了那种事」
那之后魔理沙醒了过来
然后说明了大致的情况
…名雪 救了我的事
我很感谢。 但是…」
「无论如何…都希望你
能更珍惜自己一点啊」
「…魔理沙也这么说吗…』
『那个…你的脚啊 J
『…啊， 完全忘记了」
「…去医院吧」
『我来背你
快点上来」
「诶！？不用了
我自己能去 气
快 点 上 来
你 要 学 会 依 靠 别 人 !
「咿呀—！』
『但、但是啊 刚才那家伙
说不定会追上来 ooo
『笨蛋…要是那样的话
现在早就该追到这里了吧」
「可、 可是…」
『好了…我先给你做应急处理
把脚伸出来」
等…!」
『从这里算起 背你过去
怎么想都比叫救护车要快吧」
「诶—…」
这时候还觉得被人背很不好意思
或者很过意不去…但仔细想想
在让她处理脚伤的时候就已经完蛋了啊
名雪…这家伙让我背你
除了为了移动之外
还有别的意思哦？」
『好了， 应急处理
做完了。 上来吧」
『啊、 等一下…!』
『好了走吧。 伤口痛吗？」
「呃、 没事倒是…』
『是吗 那就走了」
「啊、啊啊…』
到医院 ooo 大概有
几百米来着 ?)
几百米来着 ooo ?)
000 到医院 ooo 大概有几百-1 トル
来着 Pooo ?)
到医院 ooo 大概有
几百米来着 ?)
对话没有发生。 在寂静的那个空间里
我意识到的只有一件事
(…灵梦)
ooo 在这之前 ooo 其实
我有点害怕灵梦她们
要是再对我做什么的话…一想到这个
就无法触碰她们
靠近的话就会起鸡皮疙瘩
变得害怕不敢触碰
但是...现在不一样了
准确来说 是从灵梦她们
来求助的时候开始就不一样了
虽然不知道为何 但我已经
不再害怕灵梦她们了
不如说 我自然而然地
想要和三个人在一起
灵梦她」
「我觉得她早就注意到了哦。
你害怕他人的这件事」
『那只是推测而已
对于本人没意识到的事 他人是无法确信的」
『灵梦...』
「因为灵梦很害羞嘛。 她想传达给你的事情
就由我来代劳吧」
「哦、哦呜...突然怎么了?」
「名雪 你接触过
别人的肌肤大概有几次?」
「诶?大、大概2次或3次吧
在我记忆之中」
『那这样吧 现在试着把身体
交给灵梦看看 怎么样?」
『怎么样是指...』
『不觉得安心吗？感受着灵梦的体温
无论是物理上还是精神上
她都支撑着你啊」
『...那种事...』
安心...怎么可能不安心
灵梦的体温对于曾在废墟和小巷中
变得冰冷的身体来说十分舒适
在这种状况下不会感到安心的家伙
根本不存在吧
...但是
在这里说出口的话 那就会
变成『真实』了
那样的话...我...
『...笨蛋」
「...诶?』
「正因为你一件接一件地否定
自己想做的事 我才注意到了
你的异常哦」
『稍微坦率一点吧。
「你又不是必须完美无缺的
主人公什么的」
『你看 怎么样？
这可是你一直渴望的他人体温
和值得信赖的朋友哦?」
『...会...』
「...嗯?」
『...这就是我和灵梦还有魔理沙
相遇 以及变成这样的经过啦」
『怎么样？最后是个好故事吧?』
「...啊咧?」
『...呃~， ?」
『乱七 八糟的 是个好故事呢!」
「那比什么都好
『不...不过这么一想
我过去还真是挺惨烈啊
『不过嘛』
『能遇见灵梦和魔理沙
对至今的我的人生来说
是最大的转机了」
「啊... 是啊
『...这不就是在总结嘛!」
「感觉赢不了这三个人呢~」
『啊咧?妖梦小姐刚才不知道
去哪了 是去哪里了?」
「有点事啦~」
「那么既然吃完了
差不多该去下一个地方了!」
『是呢 关于名雪的事情
就下次再说吧」