よって、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい
少女祈祷中
こうして……。『災厄』と呼ばれた、亜希の引き起こした
俺も俺で、この世界で誰かを救うことができた、と思っている。
あの悲惨だった現代での俺と比べたら、有り得ないほどに俺自身は
成長した。当たり前を当たり前に享受できて、失った自信を取り戻して、
家族もとい友情を知ることができて。
俺と亜希は、被害を受けた者達全員のところを巡り、
「それにしても……。まか僕はこうして、五体満足『命蓮寺』に
帰って来…
「かつての幻想郷と比べると、今の幻想郷は平和なんだ。
人と妖怪は上手に共生している。これも聖様のおかげだな」
「そんな当然のことをわざわざ口に出すな。聖様が居なければ、
こんな平和は成り立たないとも。…………仕打ちを受けた相手すらも助け
ているところは、まあ…………思うところがないでもないが。聖様の美徳さ」
「確かに、それが聖様の一番の魅力だな。………そんなことを言う亜希も
沢山奪ってきた割には命だけは奪っていないじゃないか」
「僕を何だと思っているんだい、ハル?僕はこうみえても元僧侶なんだよ。
外道に成り下がるほど堕ちてはいないさ。そんなことをしたら、
聖命蓮と聖白蓮の名に泥を塗ってしまうだろ?」
「………だな。亜希が一つでも命を奪っていたなら、俺は……。
一体どうしていたんだろうなあ………。考えたくないIFだ」
「フフ………。君のことだ、どうにかこうにか救う手立てを模索するんだろうね」
「僕は少し、墓地に行って祈りを捧げてくるよ………。に、心配はしなくて良い。
監視しなくとも悪さはしないさ。もう僕は…………。『命蓮寺』の一員なんだからね」
「別に疑っちゃいないさ。俺も俺で、会いに行く人達が居るから、
また夕餉の時間に会おうな……………」
そう告げると、亜希は特段何も言わずに、手を上げながら背を向けた
「相変わらず………俺の『親友』は気難しい性格だな」
「知ってるぞ？亜希、お前は普段飄々とした態度を取るくせに、
本当は誰よりも優しくて律儀な奴だってな。毎日、聖命蓮の墓の
前で……涙を…しがらか語っているしな…………………」
「こんにちは。………あの日見送った貴方が、こうして戻ってくるだなんて
何だかとても感慨深いわね」
「ここが……。俺にとっての始まりの地、だからな」
「ほら、ちゃんとお賽銭、持ってきたぞ」
「あ、ありがとう…………っって言いたいところだけど、凄い量ね……」
「霊夢へのささやかな感謝の気持ちだ。
正直、これでも足りないくらいだけどな」
「ありがとう、霊夢。俺の友達を命懸けで守ってくれて」
「どういたしまして。でも、良いのよ。これが私の仕事だからね」
「それより……どうだった?ここまでの旅は」
「……ああ。当たり前だよ、霊夢。楽しかった………幸せだったよ」
「まだまだ短い月日だけれど、俺は沢山のことを学んだ。
俺にとって幻想郷はもう……大切な居場所なんだ」
「……ふふっ、そう。第二の生を満喫しているようで何よりね」
「さて……。そんなことを言ってる間に、貴方を幻想郷に呼んだ
黒幕がご登場したわよ?」
そう霊夢が告げると、俺の背後の空間が歪み、ある人物が現れる。
「………ふふふっ。本当にお久しぶりね、ハル……
「嗚呼……。紫、さん…………」
「ええ、貴方をここに連れて来た八雲紫さんよ?
…久しぶりに目を覚ますと、色々大変なことがあったみたいねえ」
「……全く、あんたねえ。あんたが居ない間
どんだけ大変だったと思ってるのよ!」
「ふふふ。ハルなら何があってもやり遂げてくれると信じていたわ。
やっぱり私の目は間違いなかったみたいねえ?」
「……はあ。相変わらず何を考えて行動しているのやら。
まあ、積もる話もあるでしょうし、私は神社に戻ってるから」
「………ふふふ、この感じじゃあ呆れられたってところかしら?」
「ハルと亜希君みたいな関係、とも言えちやったりして?」
「紫さん………。俺は……」
「なあに? 貴方の言いたいこと、何でも受け止めるから
ゆっくり言ってちようだい?」
「ありがとう、紫さん。俺は貴方のおかげで、本気で人生を謳歌する
ことができた。人生を楽しむことができた、幸せになれた。だから…」
「本当に、ありがとう紫さん。貴方には………どうやってこの恩を返せば
いいのか…………。本当に、本当にありがとう………ございます…………」
「……ええ、どういたしまして。その言葉、ちゃんと受け取ったわ」
「私がしたくてしたことなんだもの。対価なんて要求しない。その言葉一つで、
私も、人の人生を救うことができたって思えて…………嬉しいわ。だからね……。」
「泣かないで………。もう貴方は、立派な幻想郷の一員よ?
今の貴方なら何にだってなれるし、どんなことでも乗り越えられる。
貴方はもう……………一人じない。沢山の仲間や家族が居る」
「だから今はね、貴方の世界を色付けてくれた大切な人の元に、行きなさいな」
紫さんは、言わば俺の人生に終止符を打ち、第二の生を与えてくれた
救世主だ。彼女が居なければ俺は聖様を含む沢山の人や妖怪に
会えなかった。
今、過去を振り返ってみると、俺はとんでもなく幸せで報われた。
その事実を噛み締めるように俺は滂沱の涙を流していた。
そんな俺を優しく、そして軽く抱きしめ、紫さんは俺の頬に伝う
涙をそっと…………指先で拭ってくれた」
俺はその行為に更に涙が溢れてしまう。こんな姿、他の誰にも
見せなかつたのに………。涙が、止まらなかった…
「もう……駄目じない。この涙は、貴方の大切な人の為に
取って置かなくちゃ、ね?」
「それはチルノちゃんじゃなくてあの人のおかげだと思うけどね…
「師匠 僕は今日、ようやっと罪を償える始点に立つことができました」
「今の世の人と妖怪がこんなにも優しき心に満ち溢れているとは
僕にはどうやら、『学び』が足りなかったらしいです。これからは『命蓮寺』に
世話になりながらも、俗世と世界の在り方を、知っていこうと思います。』
「貴方やハルが、僕を寸でのところで引き戻してくれたように、
僕も誰かの人生に良い導きを与えられるような存在になりたい」
「失った空白の一千年を取り戻せるように、今の平和を享受し、
日々精進していけるように努めます…00…。いずれは貴方を超える
ような僧侶になりたいとも、思っています………。だから
「今更 僕の成長を見守っていて下さい……何て、都合の良いことは
言いません。どうか、貴方に幸と安寧があらんことを
僕は、この命蓮寺墓地に新たに造られた、聖命蓮の石墓の前で
懺悔と感謝の祈りを捧げていると………後方から足音が聞こえて来た。
「………兄が見守らなくとも、私が亜希の成長を必ず見届けます。
それに貴方にはハル様や寺の妖怪達が居ます」
「貴方の歩んで来た人生は決して無為なものではありませんよ。
私はこうして無事、貴方と再会できてとても嬉しく思っています」
「貴方はもう、我が『命蓮寺』の家族ですし、
私の愛弟子の一人なんですから」
『……嗚呼。………嗚呼……聖様
「僕は……。貴方の兄を、我が師を穢してしまった……
そんな言葉………僕には……。いえ、とても有難き幸せ」
「ふふっ、そうですよ。人は素直が一番ですから。貴方はこれから、
私達と共に歩み、沢山の人や妖怪達を救いに行くんですから。
貴方も、私も、まだ人生は終わってません。これからで取り戻せば良いのです」
『…はい。この身、この心………。僕は全てを『命蓮寺』、そして
幻想郷に捧げ、取り戻しいこうと、思います000…』
「ええ、その言葉。しっかりと聞きました………。では亜希、さっそくですが
頼みたいことがあります。いいですか?」
『…ええ、なんなりと」
「表で騒いでいる子達を、どうにか取り纏めてきて下さい。
ふふっ……。『命蓮寺』の子達は、ああして隙を見ては遊び
呆ける者達ばっかりですから」
そう愚痴る聖様だが、その表情はなんとも慈愛に満ちた、
優しく呆れた母のような眼差しだった
そうして俺は日中、様々なところを巡った。
『人間の里』はもちろん、『香霖堂』や『紅魔館』、果ては『冥界』まで。
色々な友と語り、遊び呆けた一日だった。
そうして。
「ただいま……聖様」
「ふふっ、おかえりなさい」
「亜希を……皆を連れ戻すことができました。俺は、幻想郷に来て
こうしてーつ……成し遂げることができました」
「これも全て、聖様のおかげです。貴方の教えがあったからこそ、
俺は大きく変わることができた。これからも、変わり続けるでしょう」
「いいえ、私も『命蓮寺』の皆も、貴方と出会えたことで、大きく
変われています。きっとこれからも変わり続けます
「………って、ええとその。言いたいことがあるのに何だか言葉が
出てきませんね!どうしてしまつたんでしようか、私!?」
「は、はは……。それは俺も同じだ………。なんで、なんだろうな」
「そう……。俺は約束通り聖様に伝えなければならないことが、
ある筈なのに………。何だか思うように、言葉が見つからないな」
「そ、そうなんですね。貴方も私と一緒の心境なんですね………」
「ああ……。うん、やっぱりもう取り繕うのはやめて、素直に伝えます」
「は、はい!」
そうだ……。これこそが長年俺の心の奥に蟠り続け、無意識を
蝕み続けた要因。俺はその『感情』の正体を知ることこそが、
幻想郷で果たすべき、知るべき、来た意味……
俺が現代で手に入れられなかったものの一つ。
日々の安寧。友情。そして………その先にある、
感情の集大成……。つまり。
「聖様……。俺は貴方に…………どうしようもなく、惹かれている…
最初出会った時から今に至るまでの日々で……この胸にある正体不明
の想いが今、色付き形を得て………ようやく分かったんです………」
「俺は、聖様………貴方のことが好きなのだと」
「俺はいつの間にか貴方の姿に、貴方の生き方に、考え方に魅力を覚えた
俺は……『愛情』と言うものを今…………知ることができました。ようやっと、です」
現代での俺が、知ることも受け取ることも叶わなかった内の一つの情
それは友情であり、家族からの愛情であり、人を愛する気持ちもそう
あ
直視、できなかつた。聖様の顔を見ることができない。
恥ずかしくて、何だか怖くて………。自ら踏み込むことなど
無かった領域だ。今にも震えて膝から崩れ落ちそうだった。
「俺、は……」
「……私も、です………………」
え
「………私も、貴方のことが、好き……です」
「こんな………。私がこのような気持ちを抱いては、いけないと
何度も自分を律しようしした………でも…
「それは日を追うごとに膨らんでいった感情です。
貴方に祝われたあの日……。そして貴方に優しく抱き留めて
もらったあの日………。私はもう貴方が居ないと、駄目なんです」
「こんな……。住職の私が抱いてはいけない感情なのに、
これを知られてしまったら貴方はどう思うだろうか、でももし
この想いを伝えずに、貴方がもう会えない遠くへ行ってしまったら」
と思うと急に怖くなってきて………。それで、その……
「貴方から伝えてきてくれて、とても嬉しいです!」
そう、語る彼女の姿が、星の輝きのように美しくて、愛おしくて……
俺は途切れることなき涙を流す。彼女の全てが俺の乾いた心全てに
浸透していくの感覚………。嗚呼、そうか………。人はこれを
「人はこれを……『愛』、と……そう呼ぶのだ」
現代のあの苦しみが、一切合切消え去ってしまい
もう俺は彼女のことしか、考えられなかった
「聖様……。ずっと、愛しています………………。俺は貴方のおかげで、
人生に色が付きました…………。俺は、報われました……
「はい……はい…………。私も、貴方のことを愛しています。だから
「これからは、ずっとずっと一緒です。二人で、幸せになりましようね」
頬を朱に染めた彼女を穏やかな夜風が撫でる。宵闇の天蓋で輝く
星々は上から、俺達のことを見守り祝福しているように見えた。
俺の見る世界にもう影も痛みも存在しな。
俺の世界には、愛おしさと優しさ、それと暖かな光が沢山ある。
間違いない- 俺を救い、俺を変え、俺を好きになってくれた。
『恋』……と言うものを貴方は教えてくれた。俺の世界に色を付けた
『色付く恋は、貴方から』
この言葉を胸に、俺は貴方と共に生涯を幸せに生きようと思う。