在此提请理解，角色设定等与原作有所不同
少女祈祷中
就这样……。被称为『灾厄』的，亚希所引发的
而我呢，也觉得自己在这个世界里救到了谁。
与在那个悲惨的现代时的我相比，我自身已经成长到了难以置信的程度。
能够理所当然地享受理所当然的事物，取回了失去的自信，
知晓了家人，或者说友情。
我和亚希，去拜访了所有受到伤害的人们那里，
「话虽如此……。没想到我还能这样，四肢健全地回到『命莲寺』…
「与过去的幻想乡相比，现在的幻想乡很和平。
人类与妖怪巧妙地共生着。这也是托了圣大人的福啊。」
「那种理所当然的事情就别特意说出来了。如果没有圣大人，
这样的和平是无法成立的。…………连曾经加害于自己的对象也去救助
这一点，嘛…………我也不是没有想法。但这正是圣大人的美德啊。」
「确实，那是圣大人最大的魅力呢。………不过话说回来，亚希你
虽然夺走了很多东西，不唯独没有夺取性命吗？」
「你把我看成什么了，哈尔？我别看这样，以前也是个僧侣哦。
还不至于堕落成外道那样。要是做了那种事，
岂不是给圣命莲和圣白莲的名字抹黑吗？」
「………是啊。如果亚希你夺走过哪怕一条性命，我……。
究竟会怎么做呢………。真是不愿去想的IF啊。」
「呵呵………。是你的话，大概会想方设法寻找救助的手段吧。」
「我稍微去一下墓地，献上祈祷………。啊，不用担心。
就算不监视我也不会做坏事的。因为我已经…………是『命莲寺』的一员了。」
「我并没有怀疑你。我也有我要去见的人，
那么，晚餐时间再见吧……………」
这么说完，亚希什么也没再说，一边举起手一边转过身去。
「一如既往………我的『挚友』性格真是别扭啊。」
「我可是知道的哦？亚希，你平时一副超然的态度，
其实是个比谁都温柔、恪守规矩的家伙。每天在圣命莲的墓前……
流着泪…诉说着什么…………………」
「你好。………那天送别的你，竟然这样回来了，
总觉得让人感慨万千呢。」
「这里……。是对于我而言的起始之地啊。」
「你看，我把香火钱好好地带来了哦。」
「啊，谢谢…………是想这么说，但这量也太多了吧……」
「这是给灵梦的一点小小感谢的心意。
老实说，感觉这还不够呢。」
「谢谢你，灵梦。拼上性命保护了我的朋友。」
「不客气。不过，没关系的。因为这就是我的工作呀。」
「比起那个……怎么样？这趟旅途。」
「……嗯。那是当然的，灵梦。我很开心………也很幸福哦。」
「虽然时日尚短，但我学到了很多。
对我来说，幻想乡已经成了……重要的归宿。」
「……呵呵，是吗。看来你在尽情享受第二次人生，这比什么都好。」
「好了……。说这话的时候，把你叫来幻想乡的
黑幕好像登场了哦？」
灵梦这么一说，我背后的空间发生了扭曲，某个人物出现了。
「………呵呵呵。真是好久不见了呢，哈尔……
「啊啊……。紫，小姐…………」
「嗯，正是把你带到这里的八云紫小姐哦？
…好久没醒来，好像发生了各种各样不得了的事情呢。」
「……真是的，你这人。你不在的期间，
你知道我有多辛苦吗！」
「呵呵呵。我相信哈尔无论发生什么都能完成。
看来我的眼光果然没有错呢？」
「……哈啊。还是一如既往地不知道你在想什么、要做什么呢。
嘛，想必也有不少话要说吧，我先回神社了。」
「………呵呵呵，看这情形，是被她无语了吗？」
「说不定也能说是和哈尔与亚希君类似的关系？」
「紫小姐………。我……」
「怎么了？你想说的话，我什么都会接受的，
慢慢说出来好吗？」
「谢谢你，紫小姐。托你的福，我才能真心地讴歌人生。
才能享受人生，才能变得幸福。所以…」
「真的，非常感谢你，紫小姐。对你的这份恩情………
我该如何报答才好…………。真的，真的…………非常感谢您…………」
「……嗯，不客气。那句话，我确实收到了。」
「这都是我自己想做的。不求任何回报。
仅仅是你这一句话，就让我觉得，我也拯救了别人的人生…………我很开心。所以啊……。」
「不要哭了………。如今的你，已经是堂堂正正的幻想乡一员了哦？
现在的你，什么都能做到，什么都能跨越。
你已经…………不再是孤单一人了。有众多的伙伴和家人在。」
「所以现在呢，去为你的人生增添色彩的那些重要的人身边吧。」
紫小姐，可以说是为我的人生画上了休止符，并给予我第二次人生的
救世主。如果没有她，我就无法遇见包括圣大人在内的众多人类和妖怪。
如今回顾过去，我感到无比的幸福和满足。
仿佛要仔细品味这个事实一般，我泪如雨下。
紫小姐温柔地、轻轻地抱住了这样的我，
然后用指尖…………轻轻拭去我脸颊上流淌的泪水。」
这个举动让我眼泪流得更凶了。这副模样，明明从没让
其他任何人看过………。眼泪，却停不下来…
「真是……这样可不行哦。这眼泪，得为你重要的人
留着才行，对吧？」
「虽然我觉得那不是琪露诺的功劳而是多亏了那个人呢…
「师傅 我今天，终于站到了能够开始赎罪的起点上。」
「没想到当今世道的人类与妖怪竟怀有如此慈悲之心
看来是我，『修行』还不够。今后我将在受『命莲寺』
照顾的同时，去了解俗世与世界应有的形态。」
「就像您和哈尔，在千钧一发之际将我拉回来一样，
我也希望自己能成为能够给予他人人生以良好指引的存在。」
「为了能找回失去的空白千年，为了能享受当下的和平，
我将努力每日精进………。我甚至想，总有一天要成为
能超越您的高僧………。所以说
「我不会说什么『事到如今还请守望我的成长』……之类
只顾自己方便的话。唯愿您能获得幸福与安宁。
正当我，在命莲寺墓地新建的圣命莲石墓前，
献上忏悔与感谢的祈祷时………从后方传来了脚步声。
「………即使兄长无法守望，我也必定会见证亚希的成长。
而且，你身边还有哈尔大人和寺里的妖怪们。」
「你所走过的人生绝非徒劳无益。
我能这样平安无事地与你重逢，感到非常高兴。」
「因为你已经是，我『命莲寺』的家人，
也是我心爱的弟子之一啊。」
『……啊啊。………啊啊……圣大人。
「我……。玷污了您的兄长，我的师傅……
这样的话………对我而言……。不，这是无上的幸福。」
「呵呵，是的。人还是坦率最好。因为你从今往后，
要和我们一同前行，去救助众多的人类和妖怪。
你和我，人生都还未结束。从今往后去弥补回来就好。」
『…是。此身，此心………。我愿将一切奉献给『命莲寺』，
以及幻想乡，并去弥补回来………』
「嗯，这句话。我确实听到了………。那么亚希，虽然有点突然，
但有件事想拜托你。可以吗？」
『…嗯，但说无妨。」
「请你去想想办法，把在外面吵闹的孩子们整顿好。
呵呵……。『命莲寺』的孩子们，总是这样一有空就
只顾着玩闹呢。」
虽然圣大人这么抱怨着，但那表情却充满了慈爱，
是一种温柔又无奈的，如同母亲般的眼神。
就这样，我在白天去了各种各样的地方。
『人间之里』自不必说，还去了『香霖堂』、『红魔馆』，甚至到了『冥界』。
是与众多友人交谈、尽情玩闹的一天。
然后。
「我回来了……圣大人。」
「呵呵，欢迎回来。」
「我把亚希……把大家都带回来了。我来到幻想乡，
总算是完成了……这件事。」
「这一切，都多亏了圣大人。正是因为有了您的教诲，
我才能发生巨大的改变。从今往后，也一定会继续改变吧。」
「不，我和『命莲寺』的大家，也因为与你相遇，而大大地
改变了。今后也一定会继续改变吧。
「………那个，呃、嗯。明明有话想说，却不知为何
说不出话来！我这是怎么了！？」
「哈、哈哈……。我也一样啊………。为什么，会这样呢。」
「是啊……。我本应按照约定，有必须告诉圣大人的事情……
但不知为何，却找不到合适的话语。」
「是、是这样啊。你和我是一样的心情呢………」
「啊啊……。嗯，果然还是不要再掩饰了，坦率地告诉你吧。」
「好、好的！」
没错……。这正是长年盘踞在我内心深处，不断侵蚀着
我无意识的根源。我认识到这『感情』的真面目，
正是在幻想乡理应达成、理应知晓、理应到来的意义……
这是我在现代未能得到的东西之一。
日常的安宁。友情。然后………在那前方的、
感情之集大成……。也就是说。
「圣大人……。我对您…………无可救药地，被您吸引…
从最初相遇之时直到现在的每一天里……这份存于胸中不明真意的
思绪，如今染上了色彩，获得了形态………我终于明白了………」
「我，圣大人………是喜欢您的。」
「我不知不觉间，对您的身影、您的生存之道、您的思考方式感到了魅力
我……现在才知晓了……名为『爱情』的事物。总算是，知道了。」
这是在现代的我，既无从知晓也无从接受的诸多情感之一
那是友情，是来自家人的爱，也是爱慕他人的心情。
啊。
无法，直视。无法去看圣大人的脸。
好羞耻，又有点害怕………。这是我自己从未踏足过的
领域。现在几乎要颤抖着，膝盖发软瘫倒在地。
「我，……」
「……我也是，………………」
诶。
「………我也，喜欢你……哦。」
「这样的………。我明明不该抱有这种感情，
无数次地试图约束自己………但是…
「那是与日俱增的情感。
被你祝福的那天……。还有被你温柔地挽留住的
那天………。我已经，不能没有你了。」
「可是……我身为寺院的住持，本不该怀有这种感情，
如果让你知道的话你会怎么想呢？但若是
不把这份心意传达出去，你就可能去往我再也无法相见的远方」
想到这里突然感到害怕………。所以，那个……
「能听你主动告白，我真的很开心！」
倾诉衷肠的她，如同星辰般璀璨动人，令人怜爱……
我的泪水止不住地流淌。仿佛她的一切正逐渐渗透
我干涸心灵的每个角落………。啊啊，原来如此………这就是世人所说的
「世人将这种感情……称作……『爱』」
现代社会的所有苦痛尽数消散
此刻我的脑海里只剩下她的身影
「圣大人……我永远爱您………………多亏有您，
我的人生才染上了色彩…………我已经，得到回报了……
「好……好…………我也，深爱着您。所以
「从今往后，我们要永远在一起。两个人，共同创造幸福吧」
晚风轻抚着她绯红的脸颊。在夜幕天穹中闪耀的
星辰仿佛正从天际守望着我们，献上祝福
我眼中的世界再无阴霾与伤痛
我的世界里充满了怜爱、温柔与暖光
毫无疑问——是你拯救了我，改变了我，喜欢上我。
是你让我懂得了何为『恋』……为我的世界染上了色彩
『染上色彩的恋爱，始于你』
将这句话铭刻心底，我愿与你共度幸福余生。