「それじ ゃあおなかも膨れたこと
だしなんか乗りに行こうぜ!』
「おーっ!」
『こっからだったら近いのは…」
「あ！ あの観覧車とかどう?」
『いいね~! それじゃあ行こ!』
「ええ!」
『どういう風に分かれるよ?」
「クラスごとでいいんじゃないか?」
「5人と３人ってことか?」
「キリ悪いから私2組側行くね!」
『というか今更だけど高い
ところ苦手な人 ている?」
「全員へいきそうだね」
『じゃあ行こ~!』
「了解！」
「おおーっ！ゴンドラ内部可愛い！」
(こいつ…)
(さ きまでの話のせいで
幼児退行してない ?)
(…まいっか)
(私達は知ってるけど名雪
つ て大分疲れてるよな…)
「お！半分くらいまで来た！？」
『まだ三分のーくらいだよ…」
「わあ! 高くていい眺めー!」
「ねー1ととの遊園地観覧車から見える
景色にも大分気を使ってるらしいよ!」
「へえー!そり ゃこんな
きれいなわけだ！」
『そういえばここの遊園地の
うわさ つ て知ってる?」
「噂？」
『この遊園地、結構最近できたん
だけど、建築計画がたって
から数日で完成したんだって』
『これだけ広大な遊園地を数日で
作ったなんておかしいと思わない?」
「それが噂?」
「まあ、 それが本当なら遊具の
安全性なんかが気になるが…」
「それは何百回と実験して立証
されてるから大丈夫… らしいよ?」
「そういうもんなのか?」
「まあまあ！そんなこと言ってたら
楽しめるもんも楽しめないよ！」
「楽観的だなぁおい…」
「それにもしもの時は
私が全員助けるから！」
「…?そ、そうか」
『…なあ、 霊夢』
『あら?どーしたのよ」
『実はさ き戻 てきた妖夢から
変な臭いがしたきがしてさ~』
「なんか…… 鉄と木と ooo なんか不快な
ものが混ざったようなにおい』
「あ、 それ私も思った！
なんか…不快にならないけど
好きではない匂いというか…」
「そうそう、そんな感じ」
「なんだそれ ？妖夢がそんな
変なもん持 つ てるとは…」
「いや…」
「…少し心当たりがあるわ」
「なんだ?」
「幽々子さんに聞かせてもらったことが
あるんだけど…魂魄に伝わる宝刀の話」
『桜観剣 と 白桜剣」
「なんでも、 対象の… なんだっけ？
精神…？を、 削り取る武器らしいわ。
『その材料が独特な
香りをしてるらしいわ」
「なんだそれ ooo でも あんなでかい
家なら宝刀くらいならあ っても
おかしくなさそうな気がする」
『でも ooo だとしたら妖夢が
その刀を持 てるってことだよな」
「それじゃあ銃刃法違反では…?」
『でもそもそもそんなもの持 てる
ような仕草は見えなかっ たけど
『…そうね。 なんでも
ないわ、 忘れなさい」
ooo 結局なんで変な
臭い がしたんだろ ooo)
「あ！そろそろてっぺんじゃない！?」
『お！ ホントだ!』
「いやー!ゃ つ ぱ高いところは
いい眺めだ つ たねえ
『さすが今話題の巨大観覧車ね」
「お！そろそろ妖夢たち
もおりてくるぞ」
「次は何行く~?」
さっきまでの話のせいで
幼児退行してない?)
「というか今夏だけど高い
それじやあおなかも膨れたこと
『…え?」
『…いない』
「俺たち以外
『人間が…いない』
·妖夢！ ?」
『妖夢！目を覚ませ！妖夢！！』
「…名雪?」
『妖夢 ！何か知らないか！？
ここのこと！」
(気づいたらこんな意味わかんない
世界に飛ばされて ooo ！見た目は
似てるけどま たくちがう場所だ！)
『…はあ…鎖を説くのは無理か…』
名雪
『妖夢！？どうした！?』
「…逃げて」
…おかしい
なんで…こんなことになるんだ
俺達はただ普通の生活をして
普通の日常を過ごしたか つ たのに
なんで… こんな大切な人が
危険な 目に合 てるんだ？
ミズ 霊夢、 魔理沙
挙句 の果てに妖夢まで
しかもこんな ooo 現実では
ありえないような変な世界で
おかしいだろ
なんで…
『俺に…『普通』を
歩ませてくれないんだよ』
「それはね」
…ほとんどは、 俺た ちの
せいなんだ
本当の君たちの世界は
純粋無垢な日常だ た のに
こんな世界にされ てしまった
頼む…生きてくれ…生かしてくれ
『…霊夢。皆
(やっべ…こんな弾幕避けきれ…)
「覚悟は決ま つ た
あとはやるだけ ooo
「ふう、 一応名雪君を受け
止める準備しておいてよか つ た…」
『…あれ??
「…名雪君。 怪我はない？」
『うん。 大丈夫
『…女になってることをのぞいたら』
「え！?おん…え!?」
「あ!」
「妖夢！もう大丈夫なのか！?」
「うん!助けてくれて
ありがとうね名雪、 皆！」
『…ああ。 無事でよかった」
『それで妖夢ちゃん この世界の
事、 何か知 つ てるの?」
「…うん」
「…わかった」
『ことの発端は 名雪の昔話に
出てきたいじめっ子たち」
『魔理沙たちを誘拐した主犯が…
そいつらを引き連れて名雪たちを狙ってた」
「そいつらを…」
「…その刀…桜観剣で切ったの」
「ただ、 桜観剣は人の精神を攻撃する
武器。 出力も最低限に抑えてたから
後日影響が残ることはないと思う」
「その主犯だけはなんか…変な
現象が起こった後逃げられた」
「多分さ っき私から弾幕が
出たときみたいに何かしらの
細工が私にされてたんだと思う」
「なるほど…さっきいなく
なっ てた間に行 てたわけか」
『それで…この世界からは
どう出ればいいかわかるか?」
「さっきも言ったけど…この世界の
『核』 は私の中にある…つまり」
「それを破壊すればいい訳
なんだけど、 物理的に破壊するには
桜観剣でも私ごとにな ちゃう」
「えー… じ ゃあどするの？言い方的に
他にやりようがありそうだけど」
『うん 名雪 その刀…突然
手の中に出現 なかった?」
「えうん」
「この刀は所有者が
手の中に生成できるの。 一
「なんだそのゼ〇ブレイド
みたいな設定は ooo 』
「桜観剣の特性は所有者の感情を
読み取ってそれに適応した効果がつく」
「そして…もう一振り」
『こっちは白桜剣…力を
吸い取る効果がある」
「これでその核の力を
吸収すれば…」
「もしかして俺に妖夢を切れと？」
「そゆこと」
「いやできるわけねえだろ！ さっき
助けたばっかなのになんで自分で…！』
「別に切らなくても行けるけど…
そしたら私が耐えられるかわかんないし
これを仕掛けた奴が気づくかもしれない
「それに…これも精神を削る
武器だから出力抑えれば
まったく平気だと思う」
「というわけで、 ね?」
「はあ分かったよ」
「よかった！それじゃあこの刀の
所有権も名雪に譲るね」
『今更だけどその刀も魂魄の物
なんだろ？なら俺が受け取るのは
まずい気がするんだけど」
「だいじょうぶ!いつでも
所有権は返せるから」
『は、 はあだとして
どうゃ て変えるの？」
「それは簡単！」
「対象に月
渡すことを念
「は?」
「あれいたくない?」
「所有権を渡すときは
全く痛くないんだよ」
『んだよそれ…』
「それより、 それでその手の中に
白桜剣も出せるでしょ？」
『う…うーん」
「あ、 出た」
「いやー、 さっき名雪に素質が
あることを望んで投げといてよかった」
「「そうじゃんさっき俺
あ切られたことになるのか」」
ooo まあ要はこれで妖夢を
切ればいいのか？」
『うん。 ひと思いにやって！」
「…わかった」
俺が振 た刃が妖夢に届いた
瞬間。 の前が真っ暗に染ま た
「…今頃楽しんでるころかしら?」
「ああー…ひどい目にあった…』
「っていうかまた女に
な ってるんだけど！』
『それにここ…』
「あいたた…あれ、
妖夢ち ゃんに霊夢ちゃんに
名雪君に ooo なんでここにいるの？」
「おかあさん…実は」
事情説明中
「…成程…」
「つまり 今桜観剣と
白桜剣は名雪君 君が持ってると…』
『は、 はい…」
でも ooo ！所有権は
すぐに返しますから！」
「え?所有権は一回渡すと
同じ人に5年は返せないけど…』
『同じ人と往復してると
精神攻撃する機関が
暴走しかねないからね」
「…ごめん」
「まい おかげで五体
満足 で帰 てこれたし』
男は、 疲れていた
「アハハ…アは…」
「レオ「疲れすぎよ馬鹿』』
「寝かせてきま~す」
(桜観剣と自桜剣の事は大体解 った ooo
いじめの主犯が謎の力を使うことも…)
(いじめの主犯は置いておくとして…)
(今一番の謎はこれ…)
(この刀を持つとなぜか
強制的に女になる)
(私の偽る体質が反応
してるのか知らないけど体の
つくりから女に代わっている)
(しかもなんか妖夢が持ってた時
より刀が強くな てる気がする)
(妖夢いわくこの刀は
感情に反応するらしい)
(私が覚悟が決まったからかなあ…)
「ねえ」
『うわびっくりした！なんで
女の子の声になってるの！？」
『この刀握ったらなぜか
女になるんだよ ooo
「それを確認するのも込みで
妖夢んとこ行くから一回
尻尾どかしてくれない?」
「ええー…でもさっき疲れすぎて
あんな変なこと言 てたのに…」
「いやあれう 5p主が疲れたときに
マジ素で言 つ た奴だからね?」
「私が考えた奴じゃないからね?」
『うーん…だとしても…ねえ』
「どしたん名雪。そんな女っぽい声出して」
「なんかこの刀持ったら
体女になるんだけど？」
『どういうこと?」
『体質のときみたいに
『男だけど女っぽくなる』 訳じ ゃなくて」
『『体の作りから女になってる』 って
言えばわかるか?」
なに、 今
名雪女の子になっ てるの？」
ロテンネン」
「でも…うーん、 女の子になる心当たり
なんてないなあ…そもそも男性で
この刀を持つ器がある人はいなかったから』
「え?」
『前例がないものに
賭けたの？ ？？？」
『そもそもこの刀を受け告げる
条件知らなかったなあ」
「ちょっと聞いてくるね?」
「おけ~」
と」
「わたしのおじいちゃんの…」
『魂魄 妖忌だ。 桜観剣と白桜剣は
君が持っていると聞いたが…本当か?」
『は、 はい…」
『今出現させられるか?』
「はい。 できます…』
「…ふむ」
『妖夢· ooo この者はいつ桜観剣と
白桜剣を得たのだ?』
「えっと…つい30分前
らいだったと思うよ」
『成程…すまないが桜観剣か
白桜剣を出してくれるか?』
「は、 はい…』
「だ、 出しましたけど…」
『お主…訊いとらんかったな。
性別はどっちだ?」
「お 男です Pooo あ、 この刀を
握るとなぜか女になるんですよね
なんでかわかりますか?」
『…その刀を受け継ぐ条件は』
『『守る力がある者』 そして…』
『『女であること』 だ」
「もう訳が分からないヨ」
ありがとうざいました!