「那既然肚子也填饱了，去找点什么东西坐坐吧！」
「哦——！」
「从这儿出发最近的是…」
「啊！那个摩天轮怎么样？」
「好啊~！那就去吧！」
「嗯！」
「怎么分组呢？」
「按班级分不就好了吗？」
「就是五个人和三个人一组吗？」
「人数不太平均，我去二组那边吧！」
「话说现在才问可能有点晚，有人恐高吗？」
「看来大家都没问题呢」
「那出发吧~！」
「了解！」
「哦——！吊舱里面好可爱！」
(这家伙…)
(是不是因为刚才的对话，变得幼儿退行了？)
(…算了)
(我们是知道的，名雪她相当累了啊…)
「哦！已经到一半左右了！？」
「才大概三分之一哦…」
「哇啊！好高，景色真棒—！」
「喂—听说这个游乐园在摩天轮能看到的景色上也花了很多心思哦！」
「嘿—！怪不得这么漂亮！」
「说起来，你们知道这个游乐园的传闻吗？」
「传闻？」
「这个游乐园是最近才建好的，但听说从建筑计划立项到完成只用了几天时间」
「这么广阔的游乐园几天就建好了，你不觉得奇怪吗？」
「这就是传闻？」
「嘛，如果那是真的，倒是会担心游乐设施的安全性之类的…」
「那个好像经过成百上千次实验验证过了，没问题的…据说？」
「是这样子的吗？」
「好啦好啦！说这些的话，能享受的东西也享受不了啦！」
「你这家伙真乐观啊…」
「而且万一出事的话，我会救大家的！」
「…？是、是这样啊」
「…呐，灵梦」
「哎呀？怎么了？」
「其实呢，刚才回来的妖梦身上，我好像闻到一股怪味~」
「像是……铁、木头还有ooo，混合了某种令人不快的东西的味道」
「啊，那个我也注意到了！总觉得…虽然不是让人不快，但也不是喜欢的味道…」
「对对，就是那种感觉」
「那是什么啊？妖梦带着那么奇怪的东西…」
「不…」
「…我稍微有点头绪」
「是什么？」
「我从幽幽子大人那里听说过…关于魂魄家相传的宝刀的故事」
「『楼观剑』与『白楼剑』」
「据说那是能将对象的…什么来着？精神…？削除的武器。
「它们的材料似乎有着独特的气味」
「什么啊那是ooo 不过，那么大的宅邸，就算有宝刀之类的东西也不奇怪吧」
「但如果ooo是真的，那就意味着妖梦能使用那把刀了呢」
「那不就是违反了刀械管制法吗…？」
「但是说到底，也没看到她有能携带那种东西的举动啊」
「…也是呢。没什么，忘了吧」
(ooo 结果为什么会有怪味呢 ooo)
「啊！是不是快到顶点了！？」
「哦！真的耶！」
「哎呀—！果然高处视野就是棒啊」
「不愧是现在话题火热的巨型摩天轮呢」
「哦！妖梦她们差不多也该下来了」
「接下来去玩什么~？」
(是不是因为刚才的对话，变得幼儿退行了？)
「话说现在才问可能有点晚，
那既然肚子也填饱了，
「…诶？」
「…不见了」
「除了我们以外的」
「人类…不见了」
「妖梦！？」
「妖梦！醒醒！妖梦！！」
「…名雪？」
「妖梦！你知道些什么吗！？关于这里的事！」
(回过神来就被扔到这种莫名其妙的世界里ooo！外观虽然相似但完全是不同的地方！)
「…哈啊…看来想解开锁链是行不通了…」
名雪
「妖梦！？怎么了！？」
「…快逃」
…奇怪
为什么…会变成这样
我们只是过着普通的生活
只是想度过平凡的日常而已
为什么…这么重要的人
要遭遇危险呢？
蜜兹、灵梦、魔理沙
到最后连妖梦也
而且还是在这样的ooo
现实中不可能存在的奇怪世界里
太奇怪了吧
为什么…
「就是不让我…走在『普通』的路上啊」
「那是因为」
…大部分，都是我们的错
你们真正的世界
本是纯洁无垢的日常
却变成了这样的世界
求求你…活下去…让我活下去
「…灵梦。大家」
(糟了…这种弹幕躲不开…)
「觉悟已定
剩下的就是动手了 ooo
「呼，幸好事先做好了接住名雪君的准备…」
「…啊咧？？」
「…名雪君。没受伤吧？」
「嗯。没事」
「…除了变成了女孩子这件事以外」
「诶！？女…诶！？」
「啊！」
「妖梦！你没事了吗！？」
「嗯！谢谢你帮助我，名雪，大家！」
「…啊啊。你平安无事真是太好了」
「话说妖梦，关于这个世界的事情，你知道些什么吗？」
「…嗯」
「…知道了」
「事情的起因是名雪过去的故事里出现的那些欺负人的家伙」
「诱拐了魔理沙她们的主谋…带着那些家伙来袭击名雪她们了」
「那些家伙…」
「…用那把刀…樱观剑斩了」
「不过，樱观剑是攻击人精神的武器。因为我把输出也压到了最低限度，我想日后不会留下影响」
「只有那个主谋…在发生了某种奇怪的现象后逃掉了」
「大概，就像刚才从我身上冒出弹幕的时候一样，我觉得我被动了什么手脚」
「原来如此…所以你刚才消失不见的时候，是去了那里啊」
「那么…你知道该怎么从这个世界出去吗？」
「就像我刚才说的…这个世界的『核』在我体内…也就是说」
「只要破坏它就行了，但要用物理方式破坏的话，就算用樱观剑也会连我一起消失」
「诶—…那要怎么办？听你的说法好像还有其他办法？」
「嗯 名雪 那把刀…不是突然出现在你手里的吗？」
「诶 嗯」
「这把刀所有者可以在手中生成它。一」
「什么啊那个像异〇之刃一样的设定 ooo 」
「樱观剑的特性是读取所有者的感情，并附加与之相适应的效果」
「然后…还有一把」
「这边是白樱剑…有吸取力量的效果」
「用这个来吸收那个核的力量的话…」
「难道说，是要我用这个砍妖梦吗？」
「就素酱紫」
「不这怎么可能做到啊！明明刚刚才救了你，为什么我自己却要…！」
「也不是非砍不可啦…但那样的话我不知道自己能不能承受得住，而且可能会被设下这个局的人察觉」
「而且…这也是削除精神的武器，只要控制好输出，我想完全没问题的」
「所以说，怎么样？」
「哈啊 我知道了啦」
「太好了！那这把刀的所有权也转让给名雪你咯」
「虽然现在才问，那把刀也是魂魄家的东西吧？那由我接收总觉得不太好吧」
「没问题！随时都可以归还所有权的」
「哈、哈啊…就算是这样，要怎么做才能改变？」
「那个很简单的！」
「对着对象想着要转让就可以了」
「哈？」
「咦，不疼吗？」
「转让所有权的时候是一点都不疼的哦」
「什么啊那是…」
「比起那个，这样一来你手里也能召出白樱剑了吧？」
「唔…嗯—」
「啊，出来了」
「哎呀—，幸好我之前觉得名雪你有资质，试着把刀扔给了你」
「「这么说来刚才我算是被砍了吗」」
ooo 「总之就是要用这个砍妖梦就行了吗？」
「嗯。一口气砍过来吧！」
「…知道了」
我挥下的刀刃触碰到妖梦的瞬间。眼前被染成了一片漆黑
「…现在他们正玩得开心吧？」
「啊啊—…真是倒了大霉了…」
「话说回来我怎么又变成女孩子了啊！？」
「而且这里…」
「好痛痛…哎呀，妖梦、灵梦、名雪君 ooo 你们为什么在这里？」
「妈妈…其实是」
【说明情况中】
「…原来如此…」
「也就是说，现在樱观剑和白樱剑在名雪君你手里…」
「是、是的…」
「但是 ooo ！所有权我会马上归还的！」
「诶？所有权一旦转让，五年内都不能还给同一个人哦…」
「因为如果在同一个人之间来回转让，精神攻击机构可能会暴走呢」
「…抱歉」
「嘛 多亏了你我们才能完好无损地回来」
男子，已经疲惫不堪
「啊哈哈…啊哈…」
「蕾欧『你累过头了笨蛋』」
「让他睡吧~」
(关于樱观剑和白樱剑的事情大体上明白了 ooo 欺负人的主谋使用谜之力量的事情也…)
(欺负人的主犯先放一边…)
(现在最大的谜团是这个…)
(一拿着这把刀，不知为何就会强制变成女性)
(不知道是不是我伪娘体质起了反应，身体构造都变成女性了)
(而且总觉得刀好像比妖梦拿着的时候变强了)
(妖梦说这把刀会对感情产生反应)
(是因为我下定了决心吗…)
「喂」
「哇吓我一跳！为什么是女孩子的声音！？」
「一握住这把刀不知为啥就会变成女孩子 ooo 」
「我也想去妖梦那里确认一下这件事，能把你的尾巴挪开一下吗？」
「诶—…但是刚才累过头了说了那么奇怪的话…」
「不那个是 UP主累的时候真心说出来的话啦？」
「不是我编的啦？」
「唔—嗯…就算是那样…呐」
「怎么了名雪。发出这么女孩子气的声音」
「不知怎么的，一拿着这把刀身体就变成女孩子了诶？」
「什么意思？」
「不是像体质那样『虽然是男的但变得像女孩子』的意思」
「说成『身体构造都变成女性了』能明白吗？」
「什么，现在名雪变成女孩子了？」
「露腋涅」
「但是…唔—嗯，完全想不到会变成女孩子的头绪啊…说起来，本来就没有男性拥有能持有这把刀的器量」
「诶？」
「你赌在了没有先例的事情上？ ？？？」
「说起来我本来也不知道接受这把刀的条件啊」
「我去问一下哦？」
「好~」
「...那么」
「我的爷爷...」
『是魂魄 妖忌。我听说樱观剑和白樱剑
在你手里...是真的吗？』
『是、是的...』
『现在能显现出来吗？』
「好的。可以...」
「...嗯」
『妖梦·ooo 此人是什么时候
得到樱观剑和白樱剑的？』
「那个...我想大概是
大约30分钟前吧」
『原来如此...抱歉，
能请你显现出樱观剑或白樱剑吗？』
「好、好的...」
「已、已经显现出来了...」
『你这家伙...刚才没问清楚。
你是哪个性别？』
「我是男的 Pooo 啊，一握住这把刀
不知为何就会变成女性
您知道是为什么吗？」
『...继承这把刀的条件是』
『"拥有守护之力者" 以及...』
『"必须是女性"』
「我已经完全搞不懂了哟」
非常感谢！