「まさかまさか、
好意的な反応が貰えるとは……
不知火の名を騙り、虎の威を借りて
大きな態度をとっていたチンピラを潰した後。
私は成り行きで、自身が不知火家の者で
あることを暴露し、その上で夜遊び
していることを黙っていてほしいとお願いした。
そんな都合の良いお願いをした
私に待っていたのは
お客さん達による、好意的で暖かな反応。
迷惑を掛けたにも拘らず、
何故か私はお客さんの奢りで、
カジノのゲームまで楽しませてもらつた。
今はゲームも一段落し、
慣れないことをしたせいか少し疲れたので、
マスターのバーで休憩中だ。
因みにレミリアはというと、
運命がどうのこうのと言いながら、
ポーカーの台で無双している
イカサマを疑われているようだが、
何度やっても夕ネは見付からず、観客は
レミリアの一挙一動に目を凝らしていた。
「一緒に遊んでくれて嬉しかったし、
ゲームも新鮮で凄く楽しかったけど
なんであんなに優しくしてくれたのかな?」
「これは私の経験則ですが」
そう前置し、マスターは続ける。
「『3rdEye』に限らず、
夜のお店に訪れるお客様の大半は、
日々の生活に縛りやしがらみを感じている」
「それは人間関係であったり、仕事で
あったりと様々ですが……共通しているのは、
少なからず解放を求めているということ」
「……不知火家という名家の名に
縛られている、夜様と同じように」
「……私が、皆と同じ？」
……だが確かに、考えてみればそうだ。
縛りの種類は違えど、
私は一週間前の夜……
日常からの解放を求めて夜に飛び出した。
「そして他のお客様も、あの告白を聞いた時、
今の夜様と同じ感想を抱いたはずです……
『名家のお嬢様も、自分達と同じなのか』、と」
「普通に暮らす一般人からすれば、
名家のお嬢様は決して交わることのない
雲の上の存在という認識です」
「そんな存在も、自分達と同じように
何かに縛られ、そして解放を求めている…
となれば、親近感が湧くのも当然でしよう」
「……成程、そういうことですか」
流石はバーのマスター、 話が上手い
……心から納得させられてしまった
「……まあ、不知火とのコネクションが
欲しいだけかもしれませんが」
「いい話が台無しだよ！」
「冗談です♪」
「嘘くせえ……」
片手でグラスを手に取り、
中の液体をくるくると回す。
カウンタ一に立てたもう片方の手に
顔を乗せながらそしていと、
優しく甘い匂いが鼻孔をくすぐった。
「……あとはあの男を夜様が倒し
スカツとしたから、というのもあるでしようか」
「彼等は『3rdEye』だけではなく、
近辺の店でも不知火を名乗り
やりたい放題していたと聞いています」
「……今回が初犯じゃないんですか」
だったらもつとシメてもよかつたかもしれない。
「そこに本物が現れ、しつかり成敗……
スツキ儿ないはずがありません。
この辺りでよく遊ばれる方なら猶更です」
マスタ一から顔を背けつつ、
グラスを口元で傾け、
舌の上でジュースの甘みを楽しむ
「夜、そろそろ帰るわよ~！」
それから暫く…………マスターとの雑談を
楽しんでいると、荒稼ぎした様子の
レミリアから、そんな声が掛けられた。
「つと……すみませんマスター、
そろそろ行くみたいです。お会計は」
「結構ですよ、既に頂いておりますので」
普段は奢つてもらっているので、
今日くらいは私が出そうと思ったのだが……
どうやら先を越されたらしい。
(あんのイケメン吸血鬼め……
いつの間に払ってくれたのやら)
支払いが済んでいるのなら問題ない
私はジュースを飲み干し、財布をしまった。
(……奢ってもらつた分は、
しつかり体で払うとしますかね)
そんなことを考えながら、静かに席を立つ。
「今日は楽しかつたです、マスター」
「何よりです」
「忘れものはない?」
「バツチリ」
「OK、それじゃあ行きましようか」
「本日はありがとうございました。
またのお越しをお待ちしております」
マスターの言葉を背に受けながら、
私達は『3rdEye』を後にした。
「あら?」
そうして店の外に出と、
先程まで降っていた雨が上がっていた。
雲は少し残っているが、
再び雨が降る気配はない。
「……軽く歩きましょうか」
そうして私達は、言葉も交わさずに夜を歩く。
風の音が聴こえる。
草木の揺れる音が聴こえる。
水たまりを踏む音が聴こえる
互いに無言だが、
不思議と居心地は悪くない。
そんな心地良い静寂を、私の方から破る。
「……ウチのこと、やつぱり気になる?」
「あからさまに地雷って感じだったもの
まあ、気にならないと言えば嘘になるわね」
「あはは………そりゃ、そうだよね」
「けど、別に聞かないわよ?」
「事情を聞いてほしいなら聞くけど、
見た限りではそうでもなさそうだし…
それに何があろうと、夜は夜じゃない」。
「私達の夜は、それだけで十分でしょう?」
「レミリア………ありがとう」
「……あ、やつぱりこれだけ聞かせて?」
「レミリアア!!!」
最後は力ツコよく締めてくれよもう！
「いくら口止めしたとはいえ、
不特定多数の人がいる場で話した情報は
私の経験則だと、ほぼ確実に漏れる」
「不知火家なら、それ相応の情報力も
あるでしょうし……私の予想と
よくて三日で当主の耳に入るでしようね」
「そうなれば貴女が言っていた通り、
護衛という名の監視が付いて、
こうして迂闊に外には出れなくなる」
「………そうつた場合
貴女はどうするつもりかしら？」
「家出する」
「090これはまた、即答ね」
「……だってそれで食い扶持に困ったら、
レミリアが雇ってくれるんでしょ?」
「押し付けられた期待や家名なんて、
今の私なら簡単に投げ捨てられる」
「今までみたいに、レミリアと一緒に
夜遊び出来なくなるくらいなら……
あんな窮屈な家、すぐに出るだろうね」
「ふふふ………0たった七日で、
貴女も随分と強かになったものね」
「一週間前の貴女は、
周囲からの期待を裏切ることを、
あれだけ恐れていたというのに」
「今なら心から思えるよ……
『何をそんなに恐れていたのか』って」
「……ああ、そうだ。
もし私が家出することになったら
弟を連れて来てもいいかな？」。
「別に一人くらい構わないけれど
…どうして弟も一緒に？」
「弟も私と同じ…………や、私以上に
不知火の家名に囚われているから。
当主の座なんて、別に求めてないのに」
「それにもし、一緒に出て行ったら………
あの人も自分のしたことに気付いて、
心を入れ替えてくれるかもしれないし」
「それで気付かないようなら………
もう知らないし、どうでもいい」
「不知火の家名が欲しい奴なんて、
この町にはいくらでもいるだろうし
……そういう人にあげればいいよ」
「……本当に強く、明るくなったわ」
「物好きな合法口りのおかげでね」
軽く足を蹴られる。
「ねえ夜、今は人の気配もないし
……血、吸ってもいいかしら?」
「そろそろだと思った………いいよ、吸っても」
「それじゃあ遠慮なく」
「んっ」
首元にレミリアの牙が突き立てられ、
そこから身体の熱が吸い取られていく。
仄かに香る血の匂い。
痛みはあるが不快ではなく
どこか癖になる熱の抜けていく感覚。
人間同士の日常では絶対に味わえない、
吸血鬼による吸血行為が、
私の中では夜の象徴になっていた。
「……ぷはあ! ……ご馳走さまでした」
「しかし相変わらず、夜の血は美味しいわね
……毎晩夜遊びしているし、初めて会った時
よりは不健康になっていそうなものだけど」
「睡眠時間は調整してるからね
………夜起きていた分は、
学校で補充するのも悪くない」
「優等生がすつかり見る影もないわね」
「『優等生』?
今の私には心つ底どうでもいいもん。
期待? 失望? 勝手にしてればいい」
「それに授業は録画してるし
暇な時はそれで復習だってしてる。
勿論、しつかり理解出来るまでね」
「周囲の期待を裏切れない優等生より
自分の意思で学ぼうとしている私の方が、
勉強に対して真摯に向き合ってると思うよ」
「……本当、変わったわね」
「どんな風に?」
『私好みの女によ」
口元に手を当て、クスリと笑うレミリア。
「思えば出逢ってから一週間、か
そういえば、夜には見せていなかったわね」
「見せていなかった…………って、何?」
「……そうね、今夜は気分が良いし」
「ちょ、はっ……ええっ!?」
そう言うなり近付いて来たレミリアは
瞬く間に私をお姫様抱っこし
「とっておきの夜を見せてあげるわ」
「ちよ、 まつ…レミリアアア
アアアアアアアアアアアアー
そのまま、空を飛んだ。
「アアアアアアア
アアアアアアアアアアアアアアア
「空飛んだくらいで騒がしいわねえ……
折角の夜景なのに
これじゃあ風情もへつたくれもありゃしないわ」
「ぎいいいいええ元ええ~え!!~
「あんまり騒がしいと落とすわよ」
「にゆうぅうぅおおおおお! ！！
「ったく、しょうがないわねぇ」
「黙りなさい」
静かな……されど絶対的な
圧が込められたその一言によって、
私は強制的に黙らされる。
「……落ち着いた?」
「うん、 ありがと0000
でもレミリアが怖くて、ちよつとちびった」
「ぎったねぇ!」
「うえあ 冗談だから放そうとすんな！
危なかつたけど、ギリギり漏らしてないから！」
「冗談が言えるなら平気そうね
ほら、ゆつくりでいいから下を向いてみなさい」
レミリアの言葉に従い、
恐る恐る視線を下に向ける。
うわあお」
思わず、感嘆の声が漏れた。
地上を照らす数多の光が、
天上を彩る星の様に輝き、闇夜を照らす。
私が今までに見た景色の中で、
最も美しく、綺麗で、目が離せない。
「…………初めて出逢った時のこと、
貴女は覚えているかしら？」
「………あんな刺激的出逢い、
忘れられるはずがないよ」
「一週間前、初めて空を飛んだ時の貴女、
さつきと同じでビビりまくっていたものね…………
景色を見る余裕なんてなかったでしょう？」
「………どうかしら、夜の町は！」
生まれてから今に至るまで……
その大半を過ごした私の故郷が、
みるみる小さくなっていく。
その様は縛られていた私に、
世界の広さを教えてくれているようにも感じた。
「こんなの、最高に決まつてる!」
「クツクツクツ…………だと思ったわ!」
「………それにしても、どこまで行くの?
もう恐怖すら感じない高さだけど」
レミリアの言『とっておきの夜』は、
この夜景だと思ったのだが…。……
どうにも、上昇が止まる気配はない。
「ここまで来たら、もう一択でしょう?」
今いる場所より、上にあるもの。
「ま、まさか」
「突っ切るわよ、雲の上までッ!」
雲を突き破った先に待っていたのは、
怪しくも神々しい紅の月と満天の星
色々と言いたいこともあったのだが……
視界に広がるこの光景に圧倒され、
それらは一瞬で消えてしった。
「ここは温度も低いし、空気も薄い………
けど安心なさい。その辺の不都合は、
吸血鬼パワーで何とかしたから」
「……今はただ、この夜に浸って頂戴」
この光景があまりにも衝撃的で、
レミリアの話は耳から耳へと抜けていって
しまったが………放心しつつも、無言で頷く。
「……それで、どうかしら?
レミリア·スカーレツトの、とつておきの夜は」
「……これを語るのは無粋じゃない?」
「究極の感想ね」
私をその細腕に抱く
レミリアの小さな顔を見上げる。
「こんな景色を見せられたら、
もう絶対に抜け出せないよ00…
すつかり私も、夜に染まつちゃつたなあ」
「あら、何を知った気になっているのよ
貴女の知つている夜なんて、
まだ夜の極々一部に過ぎないわよ？」
「………だったらこれからも
私の知らない夜を教えてよ」
「ええ、喜んで」
夜遊び好きの吸血鬼一一
レミリア・スカーレツ卜は、紅い月の下
満面の笑顔でこう言った。
「フフフ……0れからの夜も、
楽しい夜になりそうね」
一応初のシリーズ完結です
不知火桃の次回作にご期待ください
ネル登録お願いしま