「——真是没想到没想到，
竟然能得到善意的反应……」
在收拾了那个冒充不知火之名、狐假虎威、
态度嚣张的小混混之后。
我顺势暴露了自己是不知火家成员的事实，
并在此基础上请求大家对我夜游的事保密。
对我这种自私的请求——
等待我的却是客人们善意而温暖的反应。
尽管给大家添了麻烦，不知为何我却由客人请客，
连赌场的游戏都玩了个尽兴。
现在游戏也告一段落，或许是因为做了不习惯的事有点累，
正在老板的酒吧里休息。
至于蕾米莉亚嘛，她一边说着命运如何如何，
一边在扑克牌桌上大杀四方。
虽然好像被怀疑出老千，但无论检查多少次都找不到证据，观众们都紧盯着蕾米莉亚的一举一动。
「大家一起玩我很开心，游戏也很新鲜非常有趣……
但为什么大家对我那么温柔呢？」
这样开场白后，老板继续说道。
「……我，和大家一样？」
……但仔细想想，确实如此。
束缚的种类虽然不同，但我在一周前的夜晚……
正是为了寻求从日常中的解放而投身夜晚。
「……原来如此，是这么回事啊」
真不愧是酒吧老板，真会说话
……让我从心底里信服了。
「好好的气氛都给你毁了！」
「一点都不可信……」
她用一只手拿起酒杯，
轻轻摇晃着里面的液体。
同时把脸靠在撑在柜台的另一只手上，
一股温柔甜美的香气搔弄着我的鼻孔。
「……这次不是初犯吗？」
那样的话或许该更狠地教训他们一顿。
我侧过脸不去看老板，将酒杯倾近唇边，
在舌头上享受果汁的甘甜。
之后过了一阵子…………正享受着和老板闲聊时，从那副赚了不少样子的蕾米莉亚那里，传来了这样的声音。
「那、那个……不好意思老板，
好像差不多要走了。账单是——」
平时总是被她请客，今天本想由我来付的……
但看来被她抢先了一步。
(那个帅吸血鬼混蛋……
什么时候付的钱啊)
既然已经付过了那就没问题
我喝干果汁，收起了钱包。
(……被请客的份，
就用身体好好支付吧)
一边想着这种事，我静静地站起身。
「今天很开心，老板」
「完~全没有」
听着老板送别的话语，
我们离开了『3rdEye』。
走到店外一看，
之前还在下的雨已经停了。
虽然还残留着些许云朵，
但没有再下雨的迹象。
于是我们，一言不发地漫步在夜色中。
听得见风声。听得见草木摇曳声。
听得见踩过水洼的声音。
……虽然彼此沉默，
却不可思议地不觉得难受。
这份舒适的寂静，由我率先打破。
「……我家的事，果然还是在意吗？」
「啊哈哈……也是呢」
「……哎？」
「蕾米莉亚……谢谢你」
「蕾米莉亚!!!」
最后给我好好收尾啊真是的！
「离家出走」
「……因为要是那样导致没饭吃了，
蕾米莉亚你会雇用我的吧？」
「被强加的期待和家名什么的，
现在的我可以轻易抛弃」
「如果会变得不能像至今为止这样，和蕾米莉亚一起夜游的话……那种拘束的家，我会立刻离开的吧」
「现在我能真心觉得了……
『当初到底在害怕些什么啊』」
「……啊，对了。如果我离家出走的话，把弟弟也带来可以吗？」
「因为弟弟也和我一样……不，是比我更被不知火的家名所束缚。他明明并不追求家主之位什么的」
「而且如果，一起离开的话……或许那个人也会意识到自己的所作所为，从而洗心革面呢」
「如果那样都意识不到……
那我就不管了，怎样都无所谓了」
「想要不知火家名的人，在这条街上要多少有多少吧……给那种人就好了」
「都是多亏了某个有特殊癖好的合法萝莉呢」
被她轻轻踢了下脚。
「我正想着差不多是时候了……好啊，可以吸」
「嗯——」
蕾米莉亚的獠牙刺入我的脖颈，
身体的温度从那里被吸走。
隐约飘散的血的气味。虽有痛感却并不令人不快，
某种程度上甚至让人上瘾的热量流失的感觉。
这是在人类之间的日常中绝对无法体验的、由吸血鬼进行的吸血行为，在我心中已成为夜晚的象征。
「因为我有调整睡眠时间嘛……晚上醒着的时间，
就在学校补充回来也不错」
「『优等生』？……现在的我根本完全不在乎了。
期待？失望？随他们便好了」
「而且课程我都录下来了，有空的时候就用来复习。
当然，直到完全理解为止」
「比起无法辜负周围期待的优等生，按照自己意愿去学习的我，觉得对学习反而更加认真哦」
「哪方面变了？」
蕾米莉亚掩着嘴，嗤嗤地笑了。
「没给我看过……是什么？」
「等、呜哎……诶诶！？」
话音刚落，靠近过来的蕾米莉亚
瞬间将我以公主抱的姿势抱了起来——
「等、等等……蕾米莉亚啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
——就这样，飞上了天空。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
「噫咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊~啊！！！」
「咿呜呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦！！！」
这平静……却蕴含着绝对压力的一句话，
让我被强制性地闭上了嘴。
「嗯， 谢谢……
但是蕾米莉亚太可怕了，我稍微漏了一点」
「呜哇啊！开玩笑的别松手啊！
虽然很危险但勉强没漏出来啦！」
我听从蕾米莉亚的话，
战战兢兢地将视线向下移。
「…………呜哇哦」
我不由得发出了感叹的声音。
照耀着地面的无数光芒，
如同点缀天空的繁星般闪耀，照亮了黑夜。
这是我至今见过的景色中，
最为美丽、漂亮、让人移不开眼的。
「……那么刺激的相遇，
怎么可能会忘记啊」
从出生到现在……我度过了大半人生的故乡，
眼看着变得越来越小。
……那景象让我感觉，
仿佛在告诉一直被束缚着的我，世界有多么广阔。
「——这个，当然是超级棒啊！」
「……话说回来，要飞到哪儿去？
虽然已经高到连恐惧都感觉不到了」
我原以为蕾米莉亚说的『珍藏的夜晚』，
就是指这夜景……但总觉得，上升完全没有要停止的迹象。
——比现在所在之处，更高的东西。
「难、难道——」
冲破云层后等待着我们的，
是诡异却又神圣的红月与满天繁星。
虽然有很多想说的话……但被眼前展开的这番景象所震撼，
那些话瞬间就消失了。
这景象过于具有冲击性，蕾米莉亚的话从左耳进右耳出
……虽然处于发呆状态，我还是无言地点了点头。
「……用语言来形容不是太煞风景了吗？」
我仰望着用纤细手臂抱着我的
蕾米莉亚的小巧脸庞。
「让我看到这样的景色的话，
就绝对再也无法脱身了啊……我也完全，被夜晚浸染了呢」
「……那从今往后也
把我不知道的夜晚教给我吧」
喜欢夜游的吸血鬼——蕾米莉亚·斯卡雷特，在红月之下
满面笑容地如此说道。
「——夜~，差不多该回去咯~！」
「没忘东西吧？」
「OK，那么出发吧」
「——哎呀？」
「……稍微散散步吧」
「因为明显感觉是地雷嘛
嗯，要说不在意那是骗人的呢」
「——但是，我不会特意问的哦？」
「如果你想告诉我原因我会听，但看起来你似乎也没那么想说的样子
而且无论发生什么，夜就是夜不是吗」。
「我们的夜晚，仅此而已就足够了吧？」
「……啊，果然还是让我听一点嘛？」
「虽说让大家封口了，但在有不特定多数人在的场合说出的情报，以我的经验法则来说，几乎肯定会泄露」
「不知火家的话，应该也有相应的情报能力吧……按我的预测，最快三天就会传到家主耳里了吧」
「那样的话就会如你所说，配上名为护卫的监视，再也不能像这样轻易外出了吧」
「……那种情况下
你打算怎么做呢？」
「……这还真是，秒答呢」
「呼呼呼……才短短七天，
你也变得相当坚强了呢」
「一周前的你，还那般恐惧着辜负周围的期待」
「多一个人我倒是不介意
……但为什么弟弟也要一起？」
「……真的变得，坚强又开朗了呢」
「呐夜，现在周围也没人
……可以吸点血吗？」
「那我就不客气了」
「……噗哈！……多谢款待」
「但还是一如既往，夜的血很美味呢
……明明每晚都夜游，比起第一次见面时应该更不健康了才对」
「优等生已经变得面目全非了呢」
「……真的，变了呢」
「变成『我喜欢的女人了』」
「想来相遇已经一周了啊
说起来，还没让夜看过呢」
「……嗯呢，今晚心情不错——」
「——给你看看珍藏的夜晚哦」
「只是飞上天就吵死了呢……
难得的夜景这下什么风情情趣都没有了啦」
「再吵就把你丢下去哦」
「真是的，真拿你没办法呢——」
「安静点」
「……冷静下来了吗？」
「脏死了！」
「还能开玩笑看来没事呢……
来，慢慢来，试着向下看」
「……第一次相遇时的事，
你还记得吗？」
「一周前，第一次飞上天空时的你，和刚才一样吓得要死呢……根本顾不上欣赏景色吧？」
「……怎么样，夜的城镇！」
「咯咯咯……我想也是呢！」
「都来到这里了，答案只有一个了吧？」
「——要穿过去咯，直到云层之上！」
「这里温度低，空气也稀薄……但请放心。这些不便之处，
我用吸血鬼的力量想办法解决了」
「……现在，就请沉浸在这夜色中吧」
「……那么，觉得如何？
蕾米莉亚·斯卡雷特的，珍藏之夜」
「终极的感想呢」
「哎呀，你在自以为了解什么呀你所知道的夜晚，
不过只是夜晚的极小一部分而已哦？」
「嗯，很乐意」
「呼呼呼……从今往后的夜晚，
似乎也会是快乐的夜晚呢」
「根据我的经验法则来说——」
「不仅是『3rdEye』，大部分光顾夜店的客人，
都感到被日常生活的束缚和牵挂所困扰」
「那可能是人际关系，也可能是工作，各种各样……但共通的是，他们都或多或少渴求着解放」
「……就像被不知火家这个名门之名
束缚着的夜小姐一样」
「而其他客人听到那番告白时，一定也和现在的夜小姐抱有同样的感想……『原来名门的大小姐，也和我们一样啊』」
「对于普通生活的普通人而言，名门大小姐是绝无交集、
高高在上的存在这种认识」
「那样的存在也和自己一样被什么束缚着，并且渴求解放……
这样的话，会产生亲近感也是理所当然的吧」
「……不过，也可能只是想要
和不知火家的人脉而已」
「开玩笑的♪」
「……还有就是夜小姐打倒了那个男人，
让人心情舒畅了，大概也有这个原因吧」
「听说他们不仅在『3rdEye』，
也在附近的店里冒充不知火，为所欲为」
「这时正主出现，好好教训了一番……
不可能不痛快。对于常在这附近玩的人来说更是如此」
「不用了，已经付过了哦」
「您开心就好」
「今日非常感谢。
恭候您的再次光临」