留下这句话，医生走出了病房。
结果在那之后，我被禁止外出一段时间。
嘛，要说没办法也确实没办法。
但是，实在是很无聊。
看书也可以，但在病房里看
太安静了反而难以读进去。
再加上，因为药量增加导致的
睡意也很让人烦躁。
我不喜欢这种人为的困意。
但是，在这样的生活中，唯一…虽然
不想这么说，但确实有不那么无聊的时间。
随着护士的声音，门开了。
蕾米莉亚立刻跑向我身边
「…那可真是多谢了」
「…随你便吧」
…蕾米莉亚，把她所有的自由时间
都花在了我的病房里。
而且像这样，总是让我做点什么。
老实说…不，大概是因为也没有其他事可做吧，
现在的我…竟然觉得这段时光，很快乐。
「这里…是山折吗？」
「搞不清楚啊」
「有什么关系嘛」
「好好好」
她一边看着我的指尖，
一边逐一说明。
但她自己却不折。
我在想她自己不折不会觉得没意思吗
「唔，原来如此…]
在我眼前，一个类似百合花的东西完成了。
…百合，好像是种不吉利的花来着…
我不由得想起了这种事。
「算不上手巧。只是不笨拙而已」
「你说什么？」
…快乐，吗。
虽说性格别扭的人活得艰难，
或许真是这样吧。
那样的人要是生了病，
大概会想要抛弃自己吧。
…因为我自己，就是这样…
「…不，只是觉得最近莫名地
能俯瞰自己了」
「重新审视啊」
喜欢的自己吗…会是什么呢
现在…和蕾米莉亚说话的自己…
不，那不可能…吧？
一边怀疑着自己，一边在心里摇头。
我静静地注视着闭目思考的她。
蕾米莉亚…很可爱。
这并不局限于外貌。 而是对于她这个
存在本身，我的内心所感受到的。
无论我如何在头脑中否定她，都是如此。
难道我对她…不，对这个女人
开始产生感情了吗？
对阻止了我自杀…碍了我事的这个女人
即使想接受，也无法接受。
真是无聊透顶的自尊心。
「…随你便」
于是，蕾米莉亚走出了病房。
我一直凝视着她离去的背影直到最后
「…明天试着对她再温柔一点吧…」
并不是因为喜欢她，只是单纯地
想看看她的反应。
是啊…我…
遇见蕾米莉亚，已经过了3个月左右。
结果在那之后又发作了2次左右。
不知道是因为在病房倒下的，
还是因为没有蕾米莉亚的膝枕，每次我都吐得一塌糊涂。
但那种事现在，怎样都无所谓了。
因为最近，蕾米莉亚的脸色很不好
这是连观察能力低下的我都能察觉到的程度。
「喂，你要是身体不舒服…可以不用来的。
你也是住院患者吧？」
「就算不是…我也会担心的啊
我断言道。如果是以前的我大概不会说吧。
「反正我的病也只能缓解到一定程度
而已，之前没说过吗？」
「哈啊，要是能恢复的话我肯定会
更充满希望啊」
「嘛，那是因为有你在啊」
「只是没经过大脑而已」
…最近我在想一件事。她是不是隐瞒了
什么重要的秘密。
说话方式普通得可疑…
简直像没有生病一样。
如果是小病的话，那也许也算正常。
但冷静想想很奇怪。她一直住院着。
从最初见面那天，我的医生也
知道她来看，应该不是最近才住院的吧。
难道，她其实背负着意想不到的重病？
「呐，蕾米莉亚…」
「你呀，那个…」
…或许是因为要问一直没问的事，
我感到一种奇妙的紧张。
然后慢慢地，吐出话语。
「你是因为什么病，住院的」
感觉空气仿佛摇晃了一下。
时间和空间错综交织，就是那样的感觉。
蕾米莉亚沉默着，低着头
说起来我想起，自己曾经说过病情是隐私。
我的病是那样…但如果是性病什么的
确实难以启齿吧…
话说那是不是意味着蕾米莉亚不是处〇了？
冷静点，那全都是我的妄想。
连我自己都觉得脑子里在胡闹。
完全不知道接下来从她口中会说出什么话。
「诶，嗯…」
「零，今天我带了折纸来哦！」
「今天…，要不试试折百合花？」
「那就，从这里拿一张。
那么我开始教了哦」
「…基本上和折鹤感觉差不多呢。
但是，后面的折法有点不同」
「不，是谷折」
「喂，别折得那么粗糙！」
「难得折一次，就折得漂亮点嘛」
「最后，在这里卷一下…完成！」
「零果然手很巧呢，真羡慕」
「虽然性格很笨拙呢」
「你再坦率一点习惯不就好了」
「那样的话，我觉得就能
活得更快乐了哦」
「怎么了？在想很深奥的事情？」
「嘿，那不是很好嘛。 证明你正在
重新审视自己哦」
「即使讨厌自己的九成，也要去
找到喜欢的一成。这是非常重要的事哦」
「那么下次折什么呢」
「今天能一起度过也很开心呢！
明天我还会来的哦」
「啊，你好」
「是的，今天也一起度过了哦」
「…有什么事吗？」
「…也许是这样没错…」
「是…这样吗？」
「…我该怎么办才好呢…」
「以前您不是认可了吗？
认可我自由地活到最后的这件事」
「…但是我，讨厌啊…」
「失去身体一半的自由…这种事…
「不，没关系的。因为和零在一起很开心…
「别管我了，多考虑一下你自己的恢复吧」
「啊，好像说过了」
「但是，现在看起来也挺开心的嘛」
「哼—嗯，挺会说话的嘛」
「不是变得坦率了点嘛」
「嗯？」
「…零，我用问题来回答你的问题哦」
「如果我…」
「死掉了的话，你会怎么想？」
「听到了吗？要好好静养哦」
「呀，蕾米莉亚君」
「看到你从零君的病房出来呢」
「这样啊…，稍微占用点时间可以吗？」
「你…」
「打算装作平静到什么时候？」
「并不是在责怪你拒绝手术这件事」
「但是那样的话，不是应该告诉零君才对吗？」
「虽然不太想说…但当你
那个时刻来临之时，最痛苦的恐怕会是零君吧」
「当然。对于现在的那个孩子来说，
应该没有比你更重要的人了」
「…虽然本人是否认的呢…」
「作为医生，当然是希望你
活下去。我只能这么说」
「确实如此。 但现在
我已经不是你的主治医生了」
「你对零这个男人负有某种
责任。履行它的方法就是…」
「斯卡雷特小姐来了哦」