「はぁ…はあ…まだ着かないの?」
「もうすぐよ、頑張って」
「それ、30分前も聞いたんだけど!?」
「あら、 そうだったっけ？
長く生きてるからかしらね。
忘れっぽくて困るわ」
『こんな時ばっかり妖怪アピールしちゃって…』
博麗神社にこんなに階段があるなんて
想定外だった…流石に人間の僕と
妖怪のさとりじゃ体力に差が出るな…
「にしても…長すぎじゃない?』
『そうね…結界でも張ってるんじゃないかしら。
でも、この感じなら歩き続けてたら
着くから大丈夫』
『早く着いてほしいよ…』
「てか、博麗霊夢に会えたところで
紫さんに会えるのかな?」
『さあ…こればっかりは霊夢に
会ってみないとね…』
『まだ話が通じる状態だと良いけど…』
「ん?なんか言ったか?」
『…独り言よ』
なんか博麗霊夢の話になると
さとりの雰囲気が重くなるな…
『…ここ数百年、 幻想郷は
おかしくなってしまったわ…』
「え?そうなのかな?よくわからないけど…』
『人間からすると分かりづらいかもね…
でも不穏な事が多くなったわ…』
『悪質な妖怪が異常発生したり、
行方不明者が出たり…』
『それがどうかしたの?』
『…私はね、一連の不穏な動きは
紫が絡んでいるんじや無いかと疑ってるのよ」
『そんな、まさか…』
『まあ、私の推測でしかないから
全然見当違いな事もあり得るけどね…』
「だから気にしないで…
一応話しといただけだから」
『…わかった」
警戒しておけって事だよな ooo
そんなに恐ろしい相手なのか
『…と、話してる間に着いたわね」
「やっとか…もう脚が千切れそうだよ」
『一息ついてる暇はないわよ。
これからが本番なんだから」
『わかってるよ…それじゃあ行こうか』
僕とさとりが鳥居をくぐると…
前方に少し俯いている
深紅の巫女の姿がそこにあった
『…·霊夢、 久しぶりね…
少しお話しできるかしら」
相手からの返答はない…眠っているのか？
『…そう ありがとう…
今日は頼み事があって訪ねてきたの」
『…前はこうやってよく貴女に直接依頼が
しょっちゅう舞い込んできてたわよね…
少し懐かしいんじゃない?」
『あの頃は楽しかつたわよね…よくみんなで
集まって宴会とかしてたじゃない?」
博麗霊夢は返答していないのに
さとりが一方的に話しかけてる…?
心を読んでいるのか？
宴会とか…今の状態からは
想像もできないな
『…会わない間に随分と口が悪くなったのね…
少しは、 会話を楽しんでもいいと
思うんだけど」
さとりがこんなに話しかけているのに
博麗霊夢は微動だにしない…なんだか
壊れた人形みたいだ…恐怖さえ覚える…
『わかった…単刀直入に話すわ』
さとりが一息ついて
『八雲紫と話をさせて欲しいの…』
そう言った瞬間…
博麗霊夢は微動だにしなかつた身体を
震わせ、とてつもない威圧感を放ち始めた…
『こ、これは…!」
貴方達みたいな…ただの妖怪と
人間風情が…紫と話したい?ですって…？』
『待って霊夢！落ち着いて話を…!』
『烏滸がましいのよ三下がぁ
霊符 『夢想封印』
まずい!この至近距離じゃ避けられない!
『さとりっ!』
俺は咄嗟にさとりを庇った…
死ぬっ…
あれ?何も…こない？
恐る恐る目を開けてみると…
『キュッとして~…
『ドカーン!』
『フラン!？なんでここに!』
『へへ！助けに来たよお見ちゃん!』
『チッ!フ、フラン！邪魔…レないでよ!』
「そういうわけにもいかないよ!
今 お兄ちゃん達のこと
殺そうとしたじゃん!」
『ふ、 不届者に天罰を下そうとしただけよ」
「それじゃあ 私を倒してから
思う存分下したら良いよ…
倒せたらだけどね」
『口の減らない吸血鬼ね…
一度私に負けてるくせに』
『…今の霊夢に負ける気はしないけどね」
「なんですって…？随分舐められたものね」
『こうやって弾幕勝負するの久しぶりだね
霊夢…覚悟してよね」
『雑魚が何人集まったところで
結果は変わらないわよ!』
禁弾 スターボウプレイク』
霊符 『夢想封印』
2人の強烈な弾幕が衝突する…
『はーい、2人ともそこまでよ』
弾幕の間に誰かが現れ2人の攻撃は
その人の両手に吸い込まれていった
と！誰か知らないけど
邪魔しないでよ！死にたいの！?』
あの2人の弾幕を受け切るなんて…誰だ？
『あ、 ああ…』
『霊夢…貴女、 この幻想郷を壊すつもり？
こんなところで全力を出すなんて」
『ゆ、紫…ごめんなさい…
そんなつもりはなくて…』
紫！？あの人が…
『言い訳なんていいわ…神社に戻ってなさい」
「は…はい」
さっきまでの威圧感が嘘のように消え
博麗霊夢はトボトボと神社の中に
消えていった…
『3人ともごめんなさいね…お騒がせして』
いえ!おかげで助かったので…
ありがとうございます」
「別に私は徹底的にやり合っても
良かつたんだけど…』
『まあまあ、 フランちやんが来てくれた
おかげで助かつたわよ。ありがとう』
「ふふん!どういたしまして!」
『そういえば貴方達…何か私に
相談したい事があるんじやないかしら?』
『ご存じだったんですか…?』
『霊夢の周りで起きた事は大体耳に
入るよになってるからね~知ってるわよ」
「それで、何を話しに来たのかしら?」
「はい、実は…』
そして、 僕たちは今までの経緯を
紫さんに話し始めた