禁弹   「Star BowBreak」
灵符   「梦想封印」
「哈啊…哈啊…还没到吗？」
「这话我30分钟前就听过了！？」
「偏偏这种时候就要强调自己是妖怪呢…」
没想到博丽神社有这么长的楼梯…
身为人类的我和妖怪的觉在体力上有差距啊…
「话说回来…也太长了吧？」
「希望能快点到啊…」
「话说，就算见到了博丽灵梦
能见到紫小姐吗？」
「嗯？你说了什么吗？」
一提到博丽灵梦的话题
觉的氛围就变得沉重了呢…
「诶？是这样吗？虽然我不太清楚…」
「这有什么问题吗？」
「怎么会，难道…」
「…明白了」
意思是让我提高警惕吧…
到底是多么可怕的对手啊…
「终于到了…腿都快断掉了」
「我知道的…那么，我们走吧」
我和觉穿过鸟居后…
前方有一位微微低着头
的深红巫女的身影在那里
对方没有回应…是睡着了吗？
博丽灵梦没有回应
但觉却在单方面地搭话…？
是在读心吗？
宴会什么的…从现在的状态
根本无法想象呢…
觉这样不停地搭话
博丽灵梦却纹丝不动…总觉得
像坏掉的人偶一样…甚至感到恐怖…
觉吸了一口气
在她说出这句话的瞬间…
博丽灵梦那原本纹丝不动的身体
开始颤抖，并散发出惊人的压迫感…
「这、这是…！」
不妙！这个距离躲不开！
「觉！」
我下意识地护住了觉…
要死了…
咦？什么也…没来？
战战兢兢地睁开眼睛一看…
「芙兰！？为什么在这里！」
两人强烈的弹幕发生碰撞…！
有人出现在弹幕之间，两人的攻击
都被那人的双手吸收了进去…
竟然能完全接下那两人的弹幕…是谁？
紫！？那个人就是…
方才的压迫感如同谎言般消失
博丽灵梦步履蹒跚地消失在了神社之中…
「不！多亏您我们才得救…
非常感谢您」
「您已经知道了吗…？」
「是的，其实…」
然后，我们开始向紫小姐
讲述至今为止的经过…
「就快到了，加油」
「哎呀，有这回事吗？
也许是活得太久了吧。
记性差真是困扰呢」
「是啊…是不是张开了什么结界呢。
不过，按这感觉继续走的话总会到的，没关系」
「这个嘛…这个不去见见灵梦就不知道了呢…」
「但愿她还能正常沟通就好了…」
「…是自言自语哦」
「…这几百年来，幻想乡
变得不正常了呢…」
「对人类来说可能难以察觉吧…
但不安定的事情确实变多了…」
「恶性妖怪异常增多，
出现了失踪者…」
「…我呢，怀疑这一系列不安定的动向
是背后有紫在插手哦」
「嘛，毕竟也只是我的推测
也有可能完全猜错了呢…」
「所以别在意…
只是先跟你说一声而已」
「…啊，说着说着就到了呢」
「可没时间休息哦。
接下来才是正戏」
「…·灵梦，好久不见…
能稍微聊一下吗」
「…这样啊，谢谢…
今天是有事相求才来拜访的」
「…以前像这样直接委托你的事情
还经常有的呢…有点怀念不是吗？」
「那时候很开心呢…大家经常
聚在一起开宴会什么的不是吗？」
「…不见的这段时间里嘴巴变毒了不少呢…
我觉得稍微享受一下对话也不错哦」
「明白了…那我就直说了」
「想请你让我们和八云紫谈谈…」
「等等灵梦！冷静下来谈谈…！」
「好了好了，多亏芙兰酱来了
我们才得救呢。谢谢你」
「你们这样的…区区妖怪和
人类之流…想和紫谈话？是吗…？」
「真是不知天高地厚啊小喽啰们！！」
灵符     「梦想封印」
「啧！芙、芙兰！别来…碍事啊！」
「只、只是想给无礼之徒一点天罚而已」
「真是嘴硬的吸血鬼呢…
明明曾经输给过我一次」
「你说什么…？真是被小看了呢」
「杂鱼聚集再多
结果也不会改变哦！」
「啊，啊啊…」
「紫、紫…对不起…
我不是那个意思…」
「是…是的」
「给我收紧~…
「咚砰！」
「嘿嘿！我来救你们了哦大哥哥！」
「那可不行！
你刚才不是想杀掉哥哥他们吗！」
「那你就先打倒我
再随心所欲地降下天罚好了…
如果你做得到的话呢」
「…但我可不觉会输给现在的灵梦哦」
「像这样进行弹幕对决真是久违了呢
灵梦…做好觉悟了吧」
「喂！不管你是谁
别来碍事啊！想死吗！？」
「我倒不是不能和她彻底打一场啦…」
「哼哼！不客气！」
「好——了，两位到此为止哦」
「灵梦…你，是打算破坏这个幻想乡吗？
在这种地方使出全力」
「辩解就免了…回神社里去」
「三位真是抱歉呢…给你们添麻烦了」
「话说回来你们…是不是有什么
事想和我商量呢？」
「灵梦周围发生的事大体上都会
传到我耳朵里呢~当然知道哦」
「那么，是来谈什么事呢？」