『一応確認を取るが、 君は妖夢に
刀を受け取った瞬間に体が
女に変化したのだな？」
『ハイソウデス』
『君は。 特別な
何かをも ているか?」
「え? ooo あ、 はい
ありますけど…」
『ふむ…ではそれについて
教えてくれないか?』
「は、はあ…」
「…ふむ…』
『その体質で引き出せる 『叻』 は
どれほどのものなのだ?」
「え、 目安ですか?そうですねえ…』
「なんだかんだ私もレベル3
までしか知らない気がする」
『レベル1…つまり今は小学生
女児と同じくらいですね」
「弱…w」
『レベル２は大体成人
男性く らいですね」
13はトップアスリート相手に
余裕で勝てるく
「ちなみにここでいう余裕は足だけ
とか腕だけで勝てるくらいです」
「4は熊相手」
「５は重武装の兵士」
「6は一個中隊に余裕で
勝てるくらいです」
『レベル7ではビルをけり
倒せるくらいですね。 气
『自分で聞いておいてなんだが
そんなに答えがでるものなのか？』
『姉さんと先生が
優秀なんですよ」
『レベル8は…』
「まあ、 軍隊相手なら余裕で
倒せるくらい て言 てましたね」
「レベル9は」
「国にもよりますが頑張れば
滅ぼせるくらいですね」
「１0はこれです」
『はい、 頑張れば
地球滅ぼせます』
r 全ての敵じ やねえか!」
『というかこれ診断されたの
本人に教えちゃっていいの！？」
「相手は姉さんやぞ?」
『私相手に嘘つける
わけないやろ」
と こんなところですかね。
何かわかりましたか？」
『…うーむ おそらく君の偽る
体質と力の体質に反応した
のだと思うのだが…」
「まあ、 それ以外心当たりが
ですしねぇ…』
「すまないがしばらく調査には
時間がかかりそうだ。 』
『はい。 こちらでも
調べてみますね」
「ああ』
『で どうする？今日は
ひとまず解散するか?」
「え、なんで?」
「なんでって…あんなのに
巻き込まれたんだから帰っ て
各々過ごしたほうがよくない？」
『でも個人で過ごしてるときに
襲われたら対処できないよ？』
「それはそうだけどさぁ』
「それに…」
「ねえねえフランちゃん!
遊び道具なにも て来た?」
「私はゲームとトランプ〜！」
『私はね〜∞[ 映画
たくさん持 つ てきた の～
「いいねえ！あとで見よ~!」
『名雪はさ…あの二人の
笑顔を奪えるの？」
「奪えませんごめんなさい」
「ただひとつ言わせてほしいのは」
見上 』
「保証はできないかな」
「それ俺ら死ぬってことだからね?」
「ま、 泊るのは別にいいよ…』
「名雪に教えたいこともあるしよかった」
『教えたいこと?』
「うん!」
「それじゃあついてきてくれる？」
『ああ…』
口
「さっきの二振りの刀はある程度
先祖様が技の型を残してくれててね。
それを教えておこうかなって」
『技の型?』
『滅的な？』
「見たことないから知らないけど…」
「それができると大多数の敵は
倒せるからやってみない？」
「やってみたーい!」
「軽いなぁ…」
『『人符』 現世斬」
「やったね名雪！現世斬習得だ！」
『今更だけどなんでこんな
ゲーム ぽい技名なの？」
「さあ…この技を考えた人が
そういうの好きだったんじゃない？」
「当時にそんなもんねえだろ」
『にしてもこの刀 ooo 無機物相手
だと普通に傷つけるんだね」
「まあそしたら盾とか
使われたら詰むしね」
『それもそうか…』
「ほかの技の習得難易度
とかはどうなの？」
『うーん、 多分これが
一番簡単だと思う…」
「一番難しいのは…」
『『待宵反射衛星斬』
『名雪君と妖夢ちゃ ん
戻 てきたよ!」
「あ! おかえり~!」
「ほら、さっさとこっち
来な さい よ」
真ん中来い つ て」
「いや怖いんですけど！?」
「ちょ、 なんで私も！？」
「よし、 位置についたな？」
「それじ ゃあ再生しょ~」
「え、 まさか…」
』
お前ら人間じゃねえ!
「いやー これ結構怖いね」
「そうだね…』
『いやあんたみとらんやんけ』
「目開けろや」け」
「やだよ怖いじゃん」
一
『さすがにこれ無理矢理見せるのは
かわいそうなんで私はやらないよ？』
「流石にってなんだ流石にって』
「あははは！妖夢ちゃん
頑張れ頑張れ」
「目こじ開いてきてる奴が
何いっとんじゃああああああ！」
『ほら、 妖夢も頑張 って
み て るんだぜ?」
『滅茶苦茶力技じゃねえか』
「ならばこちらもっ!』
『うお ！まさかこいしか！？」
「そうだよ～?このままだと何しちゃうか
わからないけど目開けなくていいの?」
「まあ このまま目を閉じておくのも
手段としてありだと思うけどね?」7
「なにされるかわからんから
普通に目開けるわ」
『つまんないの~
「あ、 そろそろ怖いのきそう」
?」
「近く にい た二人が
犠牲にな つ たか~
「片方満面の笑みだけど」
『これも写真撮 つ ておこうぜ~』
「はいはい」
「びえええええ…」
「び元元元元元
『よしよ~し…怖かったねぇ~♪』
「自分で見せておいてあれ
言ってるの怖すぎないか？」
「まあ女子なの気にせず抱き
着いてる名雪も名雪だけどね」
「そういうあんたは平気なの?」
「これでも武術を嗜んでるんだよ？精神を
落ち着けることくらい簡単なんだよ」
「普通の人はそんなん
できねえんだよ?」
「うう 怖か ったよ
(どんだけかわいいんだこいつは)
(すごく 母性感が
くすぐられます ooo
「…今日一人で寝れる?」
『
』
「そう 誰かこいつと
一緒に寝る奴いる？」
「わたs」
『あんたらは変な
ことするからだめ」
「ええー!何もしないよ~!」
『いいじゃんママ~
「誰がママじゃ」
『…まあ、 別に一緒に寝たくない
ならそれでいいと思うけどね」
「こーりんじゃだめなのか?」
「なんかやだ…』
「おい」
『どうしましょ うか 最悪私と
魔理沙でいいと思うけど…」
『う~ん あたしは
遠慮しときたいなあ」
「あら、 そう?」
「名雪。 私ひとりでも別に大丈夫?」
「そう…じ ゃ あ私は
今日こいつと
『ま、 待
「ま 待 て！」
「?どうしたの?」
「わ、 私…」
「別にいいけど…逆には
いいの？こいつ仮にも男よ？」
しちゃ えばいいし尻尾でさ さと
寝かしつけちゃえばいいし』
「なんであの問題に
解決策が二つもあるのよ」
「…じゃ あ、 私とって
ことでいい?」
『…うん。
「それじゃあご飯の準備して…」
「きた!!」
「なんて早い調理だ あ (てきとう)」
「みんな俺の事嫌いなん?」
「なんで風呂に入 ってる間に俺以外
全員いなくな ってるん?」
『怖いレー応白桜剣だけだしとこ…』
『女になるのも嫌だから傍においとこ…』
「…はー」
(なんでこんなに俺ホラー
耐性ないのかな ～)
「いやそれを無理矢理見せる
あいつらが悪いんじ ね?」
『しかもそのうえで一緒に
寝るとか言いだすから
一概に攻めらんねえしさぁ ooo
『というか、 あいつらマジで
どこい てんの?」
『に 聞い てみよ…』
『？今どこにいるんだ?』
『あ、 名雪君？今はみんなで
コンビニにいるよ?』
『あ そう？じゃあついでに
妖夢 に武道場使 つ ていいか
聞いてくれない?』
『あ、 うん… 別にいいってさ』
「はーい」
(ついでだしもう一個く
技習得して妖夢
驚かせられないかな ～
「よし、 この技のほうが
私は得意みたい だな O
『断命剣』 瞑想斬J
「なになに…？持ち主の周辺に
漂う気体を燃料にできた
力で刀身を覆い0
『できた白桜剣の刃を
一点で相手にぶつける技 000
『いやホントにこの刀
どういう仕組みなんだ ooo ?」
『技名唱えたらなんか
すごいことになるし…』
「それで切 刀ったらえげつ
ないことにな てたし…』
『…姉さんならわかるかな?』
『とりあえず妖夢たちもそろそろ
帰ってくると思うんだけど…』
「あ、 名雪いた！」
「お、 妖夢！見とけ！
新しい技習得したぞ！』
「え?」
「いくよ…!』
「断命剣…」
『瞑想斬
『どうどう？練習したらできた!」
に
?
「ゑもしかして先こしちゃった?」
「質問に答えろ」
「質問とは(哲学)』
「え、 マジでこの技私何回
やってもできないんだけど?」
「なんかコツとかあるの?」
「え一 コツ 周りにある気体を
何かしらの力が宿 てると思うとか?」
「ほら、 霊力とか魔力とか
ゲームに出てくるじゃん?」
「うん」
『空気とかをそれだと思う…とか?」
「成程
「やっ」 は使い手との相性 ていうのも
あるんだろうね…普通 の武器より」
それぞれ持ち手の感情と
力に性質が左右される ooo
持ち手との相性とは
そういう事だろう
っと、 そんなことは
いいから部屋もどろ！
みんな待ってるんだから！」
『あ、 ああ…」
『…またホラー関連
じゃないよね?」
』
この後はゲームしたりトランプしたり…
お風呂入 て話して…なんだ
かんだ楽しいひと時だ つ た
「…すぐ寝ちゃったね』
『そうねえ。 すがすがしい寝顔
しやがって…私がいた意味あるの?」
『あるよ…き つと」
「…ほんとに凄い 気持ち
よさそうな顔してるわね」
「そうだねぇ」
「私達も寝ましょ」
『うん」
「なんだ、 もう朝…』
『びっくりしたああ! え、 なんで
抱き着いてるの？」
『え…ちょ、 なんで
泣いてるの ？」
『ワ ！ワア00
『泣いちゃった!」
「あら、 まじか…」
『霊夢！ ？何か知 ってるの！?」
幼児化してる名雪がさらに
怖い豪 夢とかを見るとね…」
のか知らないけどものすごい
甘えん坊になるのよ」
元に戻るときには忘れる
から何してもいいわよ?」
『これ治したりできないの?」
『鈴仙さんが全力で
甘やかせば治るわよ」
『私達じ や どうしても
治らないの よねえ…」
とか言い ながら…)
(甘えられてなんだ
かんだ嬉しそうだけど？)
「嬉しそうだけどなんかあった?」
「ええ、あんたが女子相手に
甘えてるのは面白い
からね。 見てて楽しいわよ」
たわ)
「よくわかんないけど ooo 霊夢が
楽しいなら何でもいいや
『この状態の時は素直で
かわいいんだけどね~」
「とは言ったものの このままじゃ
こいしたちに何かされてもおかしく
ないから早めに何とかしないとね…」
(そういえば…)
『こいレとフランってなんで名雪君に
あんななついてるの？恋愛対象と
してみてる感じはしないけど…」
『どう考えても友達の男の子に
できる行為じ や 気が…」
『それを話すにはあいつらの過去
の事を知らなき ゃいけないわよ?」
『そつか…それじゃあそれは
本人たちに聞くとして…」
い聞くにしてもある程度覚悟
持ちなさいよ？あいつら名雪
並みにつらい過去背負 つ てるから」
「わかつた…」
この後、 迎えに来た鈴仙さんに連れ
られて名雪君は家に帰 ていつ た
「あれ、 名雪君？」
『それに鈴仙さんも…こんな
時間にどこか行くんですか?』
ああ…ちょっとね」
「私の用事を名雪に
手伝 てもらうんだ!」
『はー!なるほど…てゆーか
名雪君ももう治ったんだね」
「ああ、 もう大丈夫だ」
「それじゅあ私達ももう
行かなき ゃ だから」
「はい ！頑張 てください
「…ま、これは言えないよね」
「そりゃねえ。」
「だって私達今から…」
「ヤクザ?を鎮圧しに行くんだからな」
あリがとうございました!