「姑且確認一下，你是在接过妖梦的刀时
身体就变成女性了吧？」
「是、是的」
「你……是否持有某种
特别的东西？」
「诶？哦、哦，是的
有是有……」
「嗯…那么，能否告诉我
那是什么呢？」
「好、好的…」
「…唔…」
「凭你的体质能引出多少『力量』？」
「诶、标准吗？让我想想…」
「总觉得我也只了解到 Level 3 而已」
「Level 1…也就是说现在
大概和小学女生差不多吧」
「好弱…w」
「Level 2 大概是成年男性的水平」
「Level 3 的话可以轻松战胜顶尖运动员」
「顺便一提，这里说的轻松是指只用脚
或者只用一只手就能赢的程度」
「Level 4 能对付熊」
「Level 5 是对抗全副武装的士兵」
「Level 6 可以轻松战胜一个中队」
「Level 7 大概能踢倒大楼吧」
「虽然是我自己问的，但答案真的这么具体吗？」
「因为姐姐大人和老师很优秀嘛」
「Level 8 是…」
「嗯…说是能轻松消灭军队来着」
「Level 9 的话」
「虽然也看是哪个国家，但努力一下大概能毁灭掉」
「Level 10 是这个」
「是的，努力一下的话，能毁灭地球」
「这哪是敌人啊！？」
「话说这种诊断结果可以告诉本人吗！？」
「对方可是姐姐哦？」
「她怎么可能对我说谎呢」
「……大概就是这样吧。您明白什么了吗？」
「…唔—嗯 我想大概是那把刀
对你伪装的体质和力量的体质产生了反应…」
「嘛，除此之外我也没什么头绪了呢…」
「抱歉，看来调查还需要一些时间。」
「好的。我这边也会试着调查看看」
「啊」
「那，怎么办？今天先解散吗？」
「诶，为什么？」
「为什么…你不是被卷进那种事里了吗？
回去各自待着不是更好吗？」
「但是一个人待着的时候被袭击了怎么办？」
「话是这么说啦…」
「而且…」
「呐呐芙兰ちゃん！带什么玩具来了吗？」
「我带了游戏和扑克牌~！」
「我呀~∞[ 带了好多
电影来哦～」
「太好了！等下一起看吧~！」
「名雪啊…你能夺走那两人的笑容吗？」
「我做不到对不起」
「但请允许我说一句」
「我看……」
「恐怕无法保证吧」
「因为那意味着我们会死啊？」
「嘛，住下来倒也不是不行…」
「而且我也有想教给名雪的东西，正好」
「想教的东西？」
「嗯！」
「那你能跟我来一下吗？」
「啊…」
「刚才那两把刀，先祖大人多少留下了一些招式的型。
我想着可以把这个教给你」
「招式的型？」
「灭绝性的？」
「我没见过所以不知道…」
「不过如果能掌握，就能打倒大多数敌人，要试试吗？」
「我想试试~！」
「好轻啊…」
「『人符』 现世斩」
「成功了名雪！习得现世斩了！」
「现在才问有点晚，为什么技名这么像游戏啊？」
「谁知道呢…大概是构思这招的人喜欢这种调调吧？」
「当时哪有那种东西啊」
「话说回来，这把刀…对无机物也能正常造成伤害呢」
「嘛，要是对方用盾之类的东西就没办法了呢」
「那倒也是…」
「其他招式的习得难度怎么样？」
「唔—嗯，大概这个是最简单的…」
「最难的是…」
「『待宵反射卫星斩』」
「名雪君和妖梦ちゃん，我们回来了哦！」
「啊！欢迎回来~！」
「来，快过来这边啦」
「说到中间来」
「不要啊好可怕！？」
「等、为什么连我也！？」
「好，都就位了吧？」
「那么开始播放吧~」
「诶，难道…」
你们根本不是人！
「哎呀—这个还挺吓人的呢」
「是啊…」
「喂你这家伙根本没在看吧！」
「把眼睛睁开啊！」
「不要啦太可怕了嘛」
「虽说如此，强行让人看也太可怜了，所以我不会这么做哦？」
「『虽说如此』是什么意思啊『虽说如此』」
「啊哈哈哈！妖梦ちゃん加油加油」
「正在被硬掰开眼睛的家伙在说什么啊啊啊啊啊！」
「你看，妖梦也在努力试试看呢？」
「这不是乱来的蛮力吗」
「那么这边也！」
「呜哦！难道是小丑鱼！？」
「没错哟～？这样下去的话不知道会做什么，不睁开眼睛好吗？」
「嘛，我觉得就这样闭着眼睛也是一种手段哦？」7
「因为不知道会被做什么，我还是正常睁开眼睛吧」
「真没意思~」
「啊，差不多该到恐怖的地方了」
？」
「在附近的两个人牺牲了吗~」
「不过其中一个满面笑容呢」
「这个也拍张照片吧~」
「好啦好啦」
「咿呀呀呀呀…」
「咿呀呀呀呀呀」
「好了好~了…吓坏了吧~♪」
「自己弄出那种场面还说那种话，不是很可怕吗？」
「嘛，虽然名雪你作为女孩子毫不在意地抱上去也挺有名雪风格的」
「这么说来你没事吗？」
「别看我这样也是修习武术的哦？让精神镇定下来什么的很简单的」
「普通人可做不到那种事啊？」
「呜…好、好可怕哦」
(这家伙也太可爱了吧)
(把这个发给铃仙小姐吧(邪门))
(我的母性本能被大大激发了 ooo
「…你今天能一个人睡吗？」
『
』
「那么，有谁要和这家伙一起睡吗？」
「我s」
「你们会做奇怪的事情所以不行」
「诶—！我们什么都不会做的~！」
「有什么关系嘛妈妈~」
「谁是妈妈啊」
「…嘛，不过如果不想一起睡的话，我觉得那样也行哦」
「和铃仙不行吗？」
「总觉得有点讨厌…」
「喂」
「怎么办呢…最坏的情况我觉得我和魔理沙也行…」
「嗯~ 我还是想婉拒呢」
「哎呀，是吗？」
「名雪。我一个人也没关系？」
「那样的话…那 我今天就和这家伙」
「等、等一」
「等 等一下！」
「？怎么了？」
「我、我…」
「我倒是不介意…反过来可以吗？这家伙好歹也是个男的哦？」
「打晕他就好了嘛用尾巴哄他睡着就好了嘛」
「为什么那个问题会有两种解决方案啊」
「…那么，和我一起睡，这样可以吗？」
「…嗯。」
「那么我去准备饭菜了…」
「来了!!」
「多么迅速的烹饪啊（随口说说）」
「大家都讨厌我吗？」
「为什么我洗个澡的功夫，除了我之外所有人都不见了？」
「只有可怕的白桜剑在…」
「我也不想变成女孩子所以待在你旁边吧…」
「…哈—」
(为什么我的恐怖耐性这么差啊～)
「不，是强行让你看那些的家伙们不好吧？」
「而且在那基础上还说要一起睡，也不能一概地责怪他嘛 ooo
「话说回来，那些家伙到底去哪儿了？」
「问问看…」
「？你现在在哪儿？」
「啊，名雪君？我们现在大家一起去便利店了哦？」
「啊 是吗？那顺便能帮我问问妖梦能不能用一下武道场吗？」
「啊，嗯…她说没关系啦」
「好—的」
(顺便再学会一个技能，能不能吓妖梦一跳呢 ～
「好，这个技能好像我更擅长呢 O
「断命剑」冥想斩J
「什么什么…？能够以飘荡在持有者周边的气体为燃料，产生的力量覆盖刀身0
「用形成的白桜剑刃，集中于一点攻击对手的技能 000
「不是，这把刀到底是什么原理啊 ooo ？」
「喊出技能名就会发生什么厉害的事情…」
「而且用它砍过之后，发生了很离谱的事情…」
「…姐姐大人会明白吗？」
「…总之我觉得妖梦她们差不多该回来了…」
「啊，名雪在！」
「哦，妖梦！看好了！我学会新技能了！」
「诶？」
「要上了…！」
「断命剑…」
「冥想斩」
「怎么样怎么样？练习了一下就会了！」
?
「诶难道我先过来了？」
「回答问题」
「问题是指（哲学）」
「诶，真的吗？这个技能我怎么试都使不出来啊？」
「有什么诀窍吗？」
「诶— 诀窍嘛…就是想着周围的气体寄宿着某种力量之类的？」
「你看，像是灵力啊魔力啊，游戏里不是经常出现吗？」
「嗯」
「会把空气什么的当成那个…之类的？」
「原来如此
「呀」这种招式和使用者的相性
也有关系吧…比起普通武器来说」
各自的特性会受到持有者的感情
与力量的影响 ooo
所谓与持有者的相性
指的就是这种事吧
咳、这种事
怎样都好快回房间！
大家都在等着呢！」
「啊，啊啊…」
「…这次不是恐怖相关吧？」
』
这之后玩了游戏又打了扑克…
泡了澡聊了天…总之
是段快乐的时光
「…已经睡着了呢」
「是呢。睡得这么香甜…
我在这里还有意义吗？」
「有的…一定」
「…真是非常舒服的表情呢」
「是啊」
「我们也睡吧」
「嗯」
「什么嘛，已经早上了…」
「吓死我啦！诶，为什么
抱着我啊？」
「诶…等、为什么
在哭啊？」
「呜！呜哇——」
「哭出来了！」
「哎呀，真的吗…」
「灵梦！？你知道什么吗！？」
幼儿化的名雪如果做了可怕的梦什么的…」
虽然不知道为什么但会变得非常爱撒娇呢」
因为恢复的时候会忘记所以做什么都可以哦？」
「这个不能治好吗？」
「铃仙你全力宠溺的话就能治好哦」
「我们的话无论如何
也治不好呢…」
虽然这么说着…)
(被撒娇了总觉得很开心吧？)
「看起来很开心是发生了什么吗？」
「诶诶，因为你对着女孩子
撒娇的样子很有趣嘛。
看着很有意思哦」
开玩笑啦)
「不太明白… 灵梦觉得
开心的话怎样都好啦」
「这种状态的时候很坦率
很可爱呢~」
「话虽如此 这样下去的话
被恋恋她们做些什么也不奇怪
得早点想办法才行呢…」
(说起来…)
「恋恋和芙兰为什么对名雪君
那么亲近呢？感觉不像是
看作恋爱对象…」
「怎么想都不像是会对
朋友的男孩子做的行为吧…」
「要说那个就得知道她们过去的
事情才行哦？」
「这样啊…那么这件事
就等问本人再说…」
不过要问的话也要有一定觉悟哦？
那家伙们和名雪一样背负着
痛苦的过去啊」
「知道了…」
这之后，被来接她的铃仙小姐
带着，名雪君回家了
「哎呀，名雪君？」
「还有铃仙小姐也…这个时间
是要去哪里吗？」
「啊啊…有点事」
「我的事情要请名雪
帮忙！」
「哈—！原来如此…说起来
名雪君也已经治好了呢」
「啊啊，已经没问题了」
「那么我们也必须
走了」
「是！请加油」
「…嘛，这个不能说呢」
「那是当然」
「因为我们接下来…」
「要去镇压黑帮啊」
非常感谢！