「ヴ オルガ大丈夫？」
「どこをどう見たら大丈夫に見えるんだ?」
「そういえばレミリアさんとさとりさんって
大丈夫なん？」
「えーつと、 お姉様は…」
「ふら~ん…お姉ちゃん風邪ひいたのになんで
ヴオルガの方に行くのよ~」
厂
「…つてな感じで拗ねてた」
「さとりの方はこいしちゃんに聞いたら…」
「さ…寒い……」
「お姉ちやん大丈夫?」
「だ……だい…大丈夫…』
「お、 お姉ちゃん!？」
「な、なるほど…」
「てか…ここ幻想郷に風邪を治すところってないの？」
「あるよ！今から行く?」
「い、行く…」
「よし！永遠亭にレッツゴー!」
「なぁフラン姉?」
「どどどうしたのヴオルガ？」
「まさかないと思うけど…」
「迷子になった?」
「えーつと…迷子です…」
「そうか…」
「ごめんヴォルガ!」
「まあいいけど…もし今変な人来たら俺は
何もできないよ…」
「大丈夫だよヴォルガ!そう簡単に来ないから！」
「そこの人間共」
「なぁフラン姉?なんかめんどくさそうなの来たよ…」
「だねー」
「なんだと!」
(うわあ…めんどくせー)
「くらいな」
「宿業 『ボーンあた…』」
駄目だ…?頭いてえ…)
「じゃあな、 白髪の人間」
「ちなみに言っとくけど私…吸血鬼だから」
「え?あ」
「あと私の弟に撃つたな?」
「覚悟はできてるんだろうな?」
「逃がさないよ」
「準備運動にもならないわ」
「あ！ヴォルガのことすっかり忘れてた！」
「ヴォルガってこいつのことか?」
「あ！妹紅!』
「え一つと、 確か…紅魔の吸血鬼の妹の…』
「フランだよ」
「そう!フラールだ!」
「なあ フラン?永遠亭に行こうとしてたのか?」
「そうだった!急いでいかないと!」
「おい！ちよつと待て！永遠亭はそつちじゃ
ないこつちだ!」
「え？」
「はあ……私が永遠亭まで送ってやる」
「ほら、 ついたぞ」
「ありがとう妹紅！」
「妹紅もう行つちやうの?」
「ああ ここには会いたくねえ奴がいるからな」
「あら?会いたくない奴って私のことかしら?」
「あら、 いきなり燃やしてくるとは-」
「ちっ…」
『ここで殺ると永琳の説教を食らってしまう
からあつちで殺り合いましょ」
「ああしんいぜ、最近新しい技？を身につけた
からサンドバックになつてくれ」
「始まつてしつまった…』
「ねえ鈴仙?」
「フランさんどうしました?」
「風邪治したいんだけど」
「見た感じつランさん元気ですけど…」
「私じゃなくてこつち！』
「嘘-すごい熱！急いで中へ
「くらいな」
「危ないわね…服が燃えちゃうじゃない」
「安心しな、 服ごとお前を火葬してやるから」
「だからさっさとくたばりな」
「私はくたばらないは---だって私が先にあなたを
地面に埋めるからね」
「いつになったら新しい技を披露 してくれるのかしら?」
「わーったよ…今から披露してやる」
「くらいな」
『全然大したことな-』
「あなたが手に持ってる青いハートは何？」
『それに-体が…-重い--』
「これか？言っただろ?最近身につけた技って」
「しかもその様子じゃ動けねえみたいだな」
「んじゃ！私の勝ちだな」
「お薬だしときすね」
「えーりんありがと!」
「あ！妹紅！」
「あれ?妹紅といた人は?」
「あいつか？あいつは私が地面に埋めてきた」
「とりま出口まで送ってやる」
「お、誰か来たな!」
「ちえ鈴仙じゃないのか……」
「って！待って!そつちには落とし穴が…」
「うつ…
「誰だ？こんなとこに落とし穴を掘った奴は」
「ヴォルガ大丈夫？」
「だ、 大丈夫…じゃない…」
「これはさっさとずらからないとまずいな……」
(終わつた…)