「沃尔加大丈夫？」
「从哪个角度看会觉得是大丈夫啊？」
「说起来蕾米莉亚小姐和觉小姐没事吗？」
「嗯—、姐姐大人…」
「芙~兰…姐姐感冒了为什么还要去沃尔加那里呀~」
厂
「…就是这样闹别扭了」
「觉那边问了恋恋酱之后…」
「好…冷……」
「姐姐大丈夫？」
「没……没…没事…」
「姐、姐姐！？」
「原、原来如此…」
「话说…幻想乡没有治感冒的地方吗？」
「有哦！现在去吗？」
「去、去…」
「好！去永远亭Let's go！」
「喂芙兰姐？」
「怎怎怎么了沃尔加？」
「我想应该不会吧…」
「迷路了吗？」
「嗯—…迷路了…」
「这样啊…」
「对不起沃尔加！」
「嘛算了…如果现在来了奇怪的人我什么都做不了哦…」
「大丈夫哦沃尔加！不会那么轻易就来的！」
「那边的人类们」
「喂芙兰姐？好像来了个麻烦的家伙…」
「是呢—」
「你说什么！」
(呜哇…好麻烦)
「接招」
「宿业 『骨头攻…』」
不行…头好痛…)
「再见啦、白发人类」
「顺便说一下我…是吸血鬼所以」
「诶？啊」
「还有你打了我弟弟对吧？」
「做好觉悟了吧？」
「不会让你逃的哦」
「连热身运动都算不上呢」
「啊！把沃尔加完全忘记了！」
「沃尔加是说这家伙吗？」
「啊！妹红！」
「嗯—、确实…红魔的吸血鬼的妹妹…」
「是芙兰哦」
「对！芙兰尔！」
「喂芙兰？是打算去永远亭吗？」
「是这样！不快点去的话！」
「喂！等等！永远亭不是那边是这边！」
「诶？」
「哈啊……我送你们去永远亭吧」
「看、到了哦」
「谢谢你妹红！」
「妹红这就要走了吗？」
「啊 因为这里有不想见的家伙在啊」
「哎呀？不想见的家伙是说我吗？」
「哎呀、突然就烧过来—」
「啧…」
「在这里杀掉的话会被永琳说教的所以去那边厮杀吧」
「啊啊真是的、最近学会了新招式？所以来当我的沙包吧」
「开始了啊…」
「喂铃仙？」
「芙兰小姐怎么了？」
「想治感冒」
「看起来芙兰小姐很有精神啊…」
「不是我这边！」
「骗人-好高的烧！快进里面
「接招」
「好危险呢…衣服不是要烧起来了吗」
「放心吧、我会连衣服一起把你火葬的」
「所以快点去死吧」
「我是不会死的-因为我会先把你埋进地里」
「要到什么时候才展示新招式呢？」
「知~道啦…现在就展示给你看」
「接招」
「完全没什么大不-」
「你手里拿的蓝色心形是什么？」
「而且-身体…-好重--」
「这个吗？说过了吧？最近学会的招式」
「而且看那样子好像动不了了呢」
「那么！是我的胜利了呢」
「给你药哦」
「永琳谢谢！」
「啊！妹红！」
「啊咧？和妹红在一起的人呢？」
「那家伙吗？那家伙被我埋到地里去了」
「总之送你们到出口吧」
「哦、有人来了呢！」
「切不是铃仙啊……」
「啊！等等！那边有陷阱…」
「呜…
「是谁？在这种地方挖陷阱的家伙」
「沃尔加大丈夫？」
「没、没事…才怪…」
「这不赶紧溜的话就糟了…」
(完了…)