感觉好厉害啊
OP
欧派
喂 那个色和尚
是日本产的吧
「「好险啊啊啊啊!!」」
打开啊啊啊
好像有人在大叫
你是不是只把我大叫的部分
剪出来了？
本视频包含以下要素。
1，《夜廻3》·东方角色的二次创作设定
那么 ●
我们继续探索吧
妖梦
音乐室和美术室的钥匙
北2F
学
已经拿到了对吧
北2F
2F 学生会室 图书室
南2走廊。
学生会方向
我们先去哪边？
2F 学生会室 图书室
柚子
解除被施加的诅咒
总之先上三楼看看吧
北2F
好的上来了
节奏不错嘛妖梦
音乐室
首先确认地图
北3F
学校
校内地图
北3F 教室 音乐室
学生会方向
旁边就是音乐室呢
北3F 教室 音乐室
那我们先去音乐室看看吧
音乐室
哎呀这不就在隔壁吗
笨蛋笨蛋！
别得意忘形啊！
别以为被大家追捧了
音乐室
就在评论区
色和尚别突然冒出来啊！
音乐室
吓我一跳！！
的吊唁
·七大不可思议的怪异，似乎单恋着花子
你就和花子幸福去吧！
喂搭档这什么意思啊！！
哼！
像是个屁股发青的小鬼一样
陷入爱河
真令人羡慕呢
真心话暴露了哦妖梦
啊
那个色和尚
美
干得出来呢！
虽然只是猜测
是冤枉的啦
好气派的钢琴啊
不过，从没见过
有人弹它呢
四
七
那个 ooo
是不是有人在弹钢琴？
这样
过去看的话
会被吃掉哦
小心谨慎
哎呀但是你看！
只要不靠近不就好了嘛！
说、说得对！
明明抖得很厉害！
没没没问题的！
我们悄悄走过去吧！
不好意思 借过一下
打扰了哦
我们才不怕呢
喂 怎么是你那边
先攻过来啊!!
"不 要 啊 啊 啊 啊 啊!!"
"危 险 啊 啊 啊 啊 啊!!"
呜 噫 噫 噫 噫 噫!!
千钧一发 呜呜呜呜!!
北栋3F
糟了 被突袭了!
音乐室
***
心情切换得也太快了吧?
四
咦？厕所的花子同学。
在北栋二楼最尽头的女厕所里
花子同学不在呢。
朋友说她出去了。
***
这个厕所的花子同学
就是那个无脸鬼在意的
花子同学吗？
这什么无关紧要的伏笔
交换日记⑤被打开了
这个掉在这里的话・。
这个掉在这里的话……。
交换日记⑤ 9
？？？
W
详细显示 ⑥关闭
意思是接下来要去女厕所吗
？ 交换日记⑤ ？？？
？？？？？ ？？？？？？
？？？？？？？？？
④决定 关闭
是吗。…
诶 什么？ 北栋3F
晚上去厕所很可怕呢
北栋3F
学校
我懂
完全被小看了!!
北栋3F
贴着学校的地图
不 不是的!
北栋3F 教室 音乐室
那个 不要紧吧
这个笔记本的碎片
北栋3F
总觉得一直在把我们
引向有怪异的地方呢
学校的妖怪
是不是想让我们
做些什么呢
据说知晓全部七大不可思议的人
会遭遇不幸…
而且还有可疑的老师呢
是叫我吗？
"哇 吓我一跳 啊 啊 啊!!"
…什么嘛
原来是老师啊。
这所小学的教师
啊，老师！
发生什么事了吗？
你们看起来玩得很欢啊
LI
・似乎是这所小学的教师
刚才我们被钢琴袭击了!
LI· L
这所小学的教师是
钢琴…诶？
嘛 也会有这种事…吧？
老师没遇到吗？
那个好像陷入青春期恋爱似的
"无脸鬼"之类的
那家伙会扑过来
很危险的
…不
我一直都在校内巡视 LI·I
我还没见过那样的孩子呢
……那样的"孩子"？
简直
说得好像怪异现象是小孩子一样呢
哎呀
我说得奇怪吗？
啊，不是！
其实我也这么觉得
确实…
无面鬼什么的
给人一种
"青春期的男孩子"的感觉呢
虽然袭击人很可怕，L
但为了喜欢的女孩子
而拼命的样子什么的
其他的怪异
可能也只是想玩耍而已
啊哈啊啊啊啊啊！！
（多么…！）
（多么好的孩子们啊！）
（其他的孩子都把七大不可思议）
（仅仅当作）
（娱乐而已！）
（他们却能理解！）
（多么纯洁的灵魂！）
（决定了！）
（那些孩子的玩伴！）
（非这些孩子莫属了！）
您没事吧？
居、居然在担心老师！
多么可…可爱的乖孩子们！
（不妙！）
（兴奋停不下来！）
（啊不行了糟糕）
（好想好好教育一番。）
（放学后的教室…）
（一起学习什么的…）这是慧音老师的妄想。
（老师和两名学生…）这是慧音老师的妄想。
（不可能什么事都不发生）这是慧音老师的妄想。
呃，好恶心！
真、真的没事吗？
没、没事
那个，如果可以的话
要一起在学校里转转吗？
不，柚子
还是算了吧…
因为，老师
不知道对付
七大不可思议的方法吧？
很危险的哦
话是这么说啦……
***
嗯？嗯？
大色狼
（真是优等生啊…）
是北栋二楼的女生厕所对吧？
消防栓
前面就是哦
花子同学在的是
消防栓
最里面的隔间对吧
那、那么
从这里开始你们俩自己去见她就好
那样那孩子也会更高兴吧
厕所
老师你说什么了吗？
没什么！
姑且
要把所有隔间都打开看看吗
万一搞错了
她可能进了别的隔间呢
那样打开的话不会很尴尬吗？
但那样就不会害怕了吧
啊咧，一个人也没有。。
啊 咧，一个人也没有。…
但是
我听到有人在哭的声音哦
***
斩击致死
怎么可能嘛妖梦
嘛确实…
这种出血量绝对是致命伤
消防栓
死因是斩击的话我可不要
嗯
我觉得不是那种问题
如果不是斩击致死的话
那你说是什么啊！
消
对不起
是我不好
请不要说那种话
咿呀呀呀呀呀
你、你就是花子同学？
不要
和只有手的家伙
要怎么玩啊！
不…
不要
我们很忙的…
请你们去找别人吧…
你有在听吗？
不要
别生气嘛？
既然你这么说的话
那就来陪你玩玩吧！
我觉得不行哦？
那么。
真没办法呀
总觉得……
对不起哦
图书室的钥捡到了
捡到东西
图书室的钥匙 ？？？？
原来如此
图书室的钥匙 ？？
接下来是要去图书室吗…。
图书室的钥匙
接下来是要去图书室吗
话说真的
是不管谁都随便邀请来玩呢
真遗憾呢，无脸妖怪。
消火栓
***
其中一个男孩子是 消火栓
好像已经对七大不可思议的怪谈
消火栓
感到厌烦了呢
话说回来，那位老师
又不知道跑到哪里去了呢
还以为他会在厕所前等着
图书室好像锁着门
***
我们这边继续探索吧
钥匙
北2F
我就知道
会被关起来
这种程度
早就习惯了
说得对
话真多啊妖梦
***
一拿起书
就会被诅咒对吧
具体会怎么样呢？
吵死了!
喂别等了啦
现在就把书打开啦
来陪我们玩呀喂喂
超强势的不是吗
一直在说喂喂呢妖梦
好啦好啦我
已经明白了哦
什么什么快告诉我？
如果碰了会被诅咒的话！
不碰不就好了吗！
好——厉害妖梦————
头脑真好——（棒读）
「请称呼我为
天才妖梦」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
身体不由自主地被吸过去了！！
这穷酸本性是
勇者斗恶龙还是什么啊！
被狠狠吐槽了呢妖梦
天才妖梦
快住口！
那个超丢人的！
像这种地方通常
在最深处
都藏着什么东西哦华生君
天才妖梦
我要切腹
对不起啦！！
***
学生会室的钥匙
学生会室
学生会室的钥匙？
⑥关闭
说起来亚子也
学生会室的钥匙？
是锁着的呢
学生会室的钥匙
？？？？?？？？？？？冒？
那里，平时非常
难以接近
有多难以接近呢？
大概像迎来倦怠期的夫妇那样
北栋 2楼
四
班上的大家都不相信我，
还说要我拿出证据来。
这样
看来…
已经完全变成狼来了
交换日记⑦
的样子了呢
交换日记 ？？ ?
？？？ ？？?
详细显示 ⑥关闭
班上的大家 9
交换日记⑦ ?
都不相信
?
交换日记⑦ ?
七大不可思议了呢
交换日记⑦
北栋二楼的教室
? ?
交换日记⑦
不就是我们原本要去的地方吗？
?
交换日记⑦ ?
七大不可思议说到底
不过是玩
只是随口说说
玩腻了就立刻说再见
哦，老师
这次也是突然登场呢
LI·I
老师，你去哪里了？
“无面鬼也好
骷髅也好 Q ●
“镜中”的怕寂寞的家伙也好
“钢琴”弹得好的贪吃鬼也好
都被毫不留情地编成了怪谈
爱哭鬼被关在“厕所”
里面
她所爱的“书”
变成了诅咒
那孩子的“作品”化作了怪异
即便如此 O O
对于将他们灵魂扭曲的怪谈
他们却毫不留情地舍弃
“那只是谣言罢了”
这样说着
老、老师？
柚子酱 LI·I
妖梦君 LI·
你们是我理想的学生
一定能和那些孩子好好相处的
LI·I
我的朋友啊
在当老师的时候
在自己的教室里
似乎建造了“乐园”
既然是她所喜爱的
被动物环绕的乐园
那么
我也要创造一个
只属于我和学生们的
永恒乐园
好危险啊
要不是怪异的话我就死了
这份毫不留情
你，不是第一次了吧？
·果然
替代品还是不行吗·小
不，不是刀的问题
你，在知道我是怪异的瞬间
就收力了吧？
老师 O
柚子酱
你掉的东西
在北栋二楼的教室里保管着
若想取回
尽管来吧
妖梦，没事吧？
明明很怕妖怪的·
是、是有点被吓到了。。
下次一定会斩掉的
是个必须打倒的家伙
用10日元硬币打电话？
是不是有点太吵了？
从隔壁传过来了呢
是学生会室哦
绝对很不妙不是吗
真的能战斗吗？
ひ3いもa
？？？?？？？？？？？?
决定 关闭
学生会室
打扰一下
学生会
我们是隔壁房间的人——
能不能请你们稍微安静一
!?
又被关起来了!!
可恶 是陷阱吗!
突然变得安静
能不能别这样了？
我们不是来
叫你们安静的吗？
好像有什么东西在那边发光
我看到了呢
老师的日记③被***
ひろいもa
? 比生的日记③ ? ?
? 老师的日记 ?
？？？
咦? ?
?
? ? 老师的日记
日记的话，是带着的吧？
是啊
ooooo
啊，变亮了呢
是忘记拿走了吧
***
空教室的钥匙
好嘞！
？
空教室的钥匙
我这就去教训那个混蛋老师！
好样的！妖梦！
空教室的钥匙 ？？？
交给我吧——！！
空教室的钥匙
***
但是 O
这不是碎片呢
那个就是原本吗？
你好呀
我是无头妖怪
你就是犯人吗！
我是来取你首级的
喂！别跑！
到了
跑得也太快了吧？
***
？？？？?？？？？？？冒?
④决定⑥关闭
***
哦啦啊啊啊啊啊！！
阔啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
冲进去啊啊啊啊！！
这不是没人吗？ JJ
简直就像在说“请便”一样
放着一张纸呢
是用于狐狗狸的
***
说起来一开始就捡到了呢
来试试看吧
是 开 否
３4５０７８９０
３よもほのとそこね
「「 あ J
是
2 3 4 5 6 7 8 0
ムうよもほのとそこ
是
2 ３4５６ 7 8 a
の とそこ
「「 ほ J 」
是 7
2 3 4 5 6 7 8 0
是 J 之
2 ３4５６ 7 8 q 0
不对因为不加浊点 234567890 是
「あそほう」 是 变成了这样
不是吗
2 34567890
是 开 否
那不是“生剥鬼”吗？
因为说了那么多话
已经习惯啦
不对吧？
别自说自话啊？
消失了…
啊咧
超恶心！
Round One
骨骼标本
闭上眼睛 让开道路吧
柚子！它已经过来了哦！
千钧一发——安全！
第二回合
等等！那里
不是有镜子吗！
先等一下再冲过去哦！
叽工工工工工工具
好耶 安全了！！
真是大声惨叫呢 妖梦！
第三回合
接下来是钢琴吗！
只要集中精神就不会碰到哦！
碰到纸的话
书本的诅咒就出现了！
哎呀 这不是碰到了嘛！
抱歉
被书本的诅咒吓到了
那也没办法
很通情达理嘛
嘿咻哦哦
第四回合
咦？
不认识的人
是不是有点多啊？
↓谁？
里面还有更多不认识的人哦！
这该怎么办啊！
妖梦！眼睛里
流出了超厉害的血泪
血流下来了哦妖梦！
人物画全都是
那种感觉的啦
骗人 妖梦
画面都一片通红
达————阵
第五回合
最后就由我来当你的对手
你要如何应对？
总之先上吧！
呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
好险！！
差点就偏了
周围出现了火球哦？
这是窗外的怪物
搞的鬼吧！
它正从窗户看着呢
在看着哦
碰这个就行了吧？
是假的
又被耍了！
千代，这样不好砍啊
肯定不行啊
那个看起来更像真的哦 妖梦！
最后一击啦哦啦啊啊啊！
啊
被斩掉了吗
老师
柚子
不要靠得太近
马上就要消失了 虽说如此
也不可掉以轻心
真是毫不留情呢
不过，正如您所说
我……是怪物啊
呐
为什么，偏偏是我的学生
明明只有七个人
我的学生
为什么要变成怪异啊
换成其他孩子
不就好了吗
为什么……
*** 是有什么缘由吧
但是 ***
你所做的事情
大概
我觉得不是好事哦
…呵呵呵
果然是个优等生呢
你
老师
哈！
对、对不起…
不小心睡着了
老师 ***
是不是累了？
*** 偶尔啊
把一切都忘掉
和我们一起玩吧
好吗，老师
哈哈哈 ***
偶尔
那样也不错呢 ***
那样也不错呢……
真吵啊