俺はこの紅魔館で
執事を勤めているんだが
どうも最近主の様子がおかしい
『ねえ、水月疲れてない?肩でも揉んであげましょうか?』
「いえ…私はレミリア様にお仕えしている身
ですので…主にそのようなことを
させるわけにはいきません」
そう言うとレミリア様は残念そうな顔をしながら
「そう…疲れた時は甘えてくれてもいいのよ?
従者のケアも主の務めなんだから」
「お心遣い感謝いたします Pooo
その時はよろしくお願いします」
数日前からこの調子なのだ…
あの冷血と名高いレミリア様にいったい何が…
『それじゃ私は部屋に戻るわね…
仕事が終わり次第私の部屋に来てちょうだい」
「かしこまりました…………え?今なんと…』
そう言い終える前に
レミリア様は行ってしまわれた0000
『呼び出された…だと!？
何故だ、断ってしまったのがまずかったのか……』
どうしたものかと頭を抱えていると……
「ふふ…あなた終わつたわね」
同じくここで勤めているメイドの
咲夜さんがにやけながら近づいてきた
『咲夜さん…聞いてたんですか……』
「ええ、すべてこの目で見させてもらったわ」
『覗き見なんて
あまり褒められた趣味じゃないですね」
「そんなことよりあなたどうするのよ…
お嬢様を怒らせて帰ってきた人を
私は見たことないわよ」
『まあ私はあなたが居なくなってくれたら
清々するけどね」
「随分な物言いですね」
『あたりまえじやない、忠誠を誓っている
主から特別扱いされている新参者を
よく思うはずがないでしよ?」
『それじや あなたが
消えるのを楽しみにしてるわ」
そう言うと咲夜さんは
ご機嫌そうに仕事に戻っていった
「はあ…仲良く出来ないもんかね」
俺はつい三か月前にレミリア様に拾われた
拾われた当初はそりやもう冷たく扱われていた
話しかけても無視は当たり前、
常にいないものとして扱われていたんだが
レミリア様の次は咲夜さんに
そんな扱いを受けることになるとは
なんとか仲良くなりたいもんだが…。……
「今は考えていても仕方ないし
レミリア様のところに行くか』
これから何をされるのか…0
憂鬱になりながらレミリア様の部屋へ向かった
『……失礼します』
私はノックをレレミリア様の部屋へ入る
『今日もお疲れ様…来てくれてありがとう』
『ありがたきお言葉感謝します…
ところで何の御用で呼ばれたのでしょうか？』
「特にこれといつた用は無いのだけれど…。
強いて言えば親睦を深めたかつた…
ってとこかしらね」
『親睦…ですか?』
意外な言葉に思わず戸惑ってしまった
一体何を考えているんだ…
「ええ、貴方もここに来て随分経つのに
碌に話してなかつたからね」
それはあなたが俺を避け続けてたからだろ
と喉元まで来た言葉を飲み込む
『わざわざ機会を作っていただき
ありがとうございます」
「ふふ、 そんなに畏まらなくていいのよ
今は従者としてではなく
水月として仲良くしたいからね」
『そうですか…ではお言葉に甘えることにします」
今までの対応との違いに恐怖すら抱くが00
今は言う通りにしておこう
「もう、敬語も様付けもやめていいのよ?
タメロで構わないわ」
『え?いや! 流石にそれは…』
『私が良いつて言ってるんだからいいのよ!
言う通りにしなさい!」
『う…わ、わかったよ…レミリア』
俺が言う通りにすると
『へ、へへえ…呼び捨てだ…』
ものすごくだらしない顔をし始めた…
「様付けも良かつたけど…
やつぱり呼び捨てのほうが破壊力あるわね…』
「れ、レミリアさん?どうしたんですか…?」
「は!ごめんなさい!ちょっと浮かれていたわ…」
浮かれていた…？俺が敬語を外して…？何故だ
レミリアは俺のことが
気に食わなかったんじやないのか?
『レミリアは俺のことが
気に食わなかつたんじゃないんですか?」
戸惑いすぎて
言葉遣いがこっちやになってしまった
『ええ!?そんなわけないじゃない!
私が気に入って直々に拾ったのよ？」
『何なら逆よ！私は水月のことが好きなんだから!』
『…え?』
『…あ」
レミリアからの唐突な告白に
思考が止まってしまった
「ち、違うの!いや違くはないけど!」
レミリアも言うつもりがなかつたのか
かなり慌てている様子
自分よりもテンパっているレミリアを
見ていたら少し落ち着いてきたな
『ごめんなさい……いきなりこんなことを
言ってしまって…困らせちゃったわよね」
「いや、全然大丈夫だ…正直かなり驚いたけど」
『気持ちは、その…素直にうれしいです」
「ほんとに…?」
「ほんとですよ！でもなんで俺なんかを?」
正直、 お世話になりっぱなしで
惚れられるようなことをした覚えがない∞0
『そ、それはね…』
『私が人見知りで冷たくしちゃってても
変わらず辞めないでそばにいてくれてたからよ!』
「そ、そんなことで…?」
『そうよ!悪い!？家族以外の人と
仲良くなれないのって結構辛いんだからね!？」
レミリアの顔から本人の本気さが
伝わってくる…悲壮さも…』
「ごめんごめん、まさか好かれてるなんて
夢にも思ってなかったから…』
『好きなのはほんとよ…
それで返事とか貰えるかしら？」
『ああ…俺はあの目…レミリアに救われた日から
レミリアのことが好きだったよ」
「ほ、ほんとに!?それじゃあ…」
『こんな俺で良ければよろしくお願いします』
「うん!これからもよろしくね!」