我在这红魔馆里
担任着执事的工作…
但总觉得最近主人的样子有点奇怪
「不用…我是侍奉蕾米莉亚大人的人…
不能让主人做这种事情」
这么一说蕾米莉亚大人就露出了遗憾的表情
「您的好意我心领了
到时候就拜托您了」
从几天前开始就是这个样子了…
那个以冷血著称的蕾米莉亚大人到底怎么了…
「遵命……诶?刚才说什么…」
还没等我说完
蕾米莉亚大人就离开了
「被传唤了…!?
为什么，难道是因为我拒绝了她所以才不好了吗……」
正抱头苦恼着该怎么办……
同样在这里工作的女仆
十六夜咲夜小姐窃笑着走了过来
「咲夜小姐…你都听到了吗……」
「偷窥什么的
可不是什么值得夸奖的兴趣呢」
「说得可真过分啊」
这么说着咲夜小姐
心情愉快地回去工作了
「哈啊…就不能好好相处吗」
我是大约三个月前被蕾米莉亚大人捡回来的…
刚被捡回来的时候那可是被相当冷淡地对待了
跟她搭话被无视是家常便饭，
一直是被当作不存在的人来对待的
没想到继蕾米莉亚大人之后
又要被咲夜小姐这样对待
虽然想方设法地想要搞好关系……
「现在光想也没用
还是先去蕾米莉亚大人那里吧」
接下来会被怎样对待呢…
怀着忧郁的心情向蕾米莉亚大人的房间走去
「……失礼了」
我敲了敲门进入蕾米莉亚大人的房间
「感激您的关怀…
请问叫我来是有什么事吗？」
「加深感情…吗?」
对这意外的话语我不由得困惑了
到底在想些什么啊…
那不是因为你一直躲着我吗…
话到嘴边又咽了回去
「承蒙您特意创造机会
非常感谢」
「这样啊…那么我就恭敬不如从命了」
对至今为止的态度变化甚至感到恐惧…
但现在还是先照她说的做吧
「诶?不行! 再怎么说那也是…」
「呜…好，好吧…蕾米莉亚」
我照她说的做了之后…
她开始露出一副非常不像样的表情…
「蕾，蕾米莉亚小姐?您怎么了…?」
得意忘形…？就因为我不用敬语了…？为什么
蕾米莉亚不是
看我不顺眼吗?
「蕾米莉亚你不是
看我不顺眼吗?」
因为太过困惑
措辞都变回原来的样子了
「…诶?」
面对蕾米莉亚突如其来的告白
我的思考停止了
蕾米莉亚似乎也不是有意要说出来的
显得相当慌张
看着比我自己还要慌乱的蕾米莉亚
我反而稍微冷静下来了
「不，完全没关系…虽然说实话相当惊讶」
「这份心意，那个…我坦率地感到高兴」
「真的哦！但是为什么是我这样的人呢?」
说实话，我一直只是受您照顾
不记得做过什么能让您喜欢上我的事啊…
「那，那是因为…」
「就，就因为这样…?」
从蕾米莉亚的脸上能感受到
她的认真…还有悲壮感…」
「抱歉抱歉，没想到会被你喜欢
真是做梦都没想到…」
「啊…我从那天…被蕾米莉亚拯救的那天起
就喜欢上蕾米莉亚你了哦」
「如果你不嫌弃这样的我的话就请多指教了」
「呐，水月你累不累?要不要我给你揉揉肩什么的?」
「这样啊…累了的时候依赖我一下也可以的哦?
照顾从者也是主人的职责嘛」
「那么我就回房间了…
工作结束之后来我房间一下」
「今天也辛苦你了…谢谢你能来」
「倒也没什么特别的事…。
硬要说的话就是想加深一下感情…
差不多就是这样吧」
「嗯，因为你来这里也挺久了
却都没怎么好好说过话呢」
「呼呼，不用那么拘谨哦…
现在我不是想作为主从而是想作为
水月你本人来好好相处呢」
「真是的，不用再用敬语和加大人称呼了哦?
用平常的语气说话就行」
「我说可以就是可以!
照我说的做!」
「嘿，嘿嘿…直呼名字了…」
「加大人称呼虽然也不错…
但果然直呼名字的破坏力更强呢…」
「啊!对不起!我有点得意忘形了…」
「诶!?怎么可能啊!
你可是我中意了亲自捡回来的哦？」
「不如说正好相反！我喜欢水月你啊!」
「…啊」
「不，不对!啊不对也不是不对!」
「对不起…突然说了
这种事情…让你困扰了吧」
「真的…?」
「因为就算我因为怕生而对你很冷淡
你也一直不变地没有离开待在我身边啊!」
「对啊!不行吗!？无法和家人以外的人
搞好关系可是很辛苦的你知道吗!？」
「喜欢你是真的哦…
那么能告诉我你的答复吗？」
「真，真的!?那么…」
「嗯!从今往后也请多指教了!」
「呼呼…你完蛋了呢」
「嗯，全都让我亲眼目睹了呢」
「比起那个你打算怎么办啊…
惹怒了大小姐还能回来的人
我可从来没见过哦」
「嘛不过你要是消失了的话
我倒会觉得清爽呢」
「那不是当然的吗，我宣誓忠诚的
主人特别对待的新来的家伙
我怎么可能会有好感呢?」
「那么 我就
期待着你消失了哦」