よって、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
「妙、だな……。ここ最近の幻想郷というのは、明らかに何かがおかしい」
「まるで『命蓮寺』を中心に周囲を喰らい尽くすかのような、
邪悪が蔓延っている…。とでも言えばいいか?」
「聖。…。。本当に亜希なる人物はまだ、生きているのか?」
「どうも私には眉唾ものにしか思えないのだが…。。。命蓮の弟子が
幻想郷を滅ぼす………?私達はどうする、聖?」
「たとえ彼が救いようのない人物に落ちてしまったとしても、
私は彼を………導かなければなりません」
「それが『命蓮寺』の方針であり、私の戒めでもあります …」
「ハル様が亜希をここに連れて来てくれます。私達はその時を
信じ、待つことが………。今やるべき最善の行動ですから」
「………無事に、帰って来て下さいね」
「彼とて心配されるよりも応援された方が嬉しかろう!」
「この状況でそれはないでしよ……って言いたいけど
ま、私も彼を信じることにするよ」
「そんな顔しないでもきっと大丈夫だよ~、ぬえちゃん!」
「寺を離れるのはこれで最後………。。明日からは楽しい毎日が待ってるよ!」
「うん……。きっと、そう、だよね……………」
「やれやれ………。彼はこんな沢山の妖怪達に慕われていた、だなんてな」
「賢い彼だ、幻想郷がどれだけ危険か……。それも『紅魔館』には
行かない方がいいと、言ったんだがなあ
「……あら、香霖堂の店主さん、それは私達への皮肉かしらね?」
『ハル様から手紙で今日この日だけ『命蓮寺』に避難して欲しい
と言う旨の手紙を頂いたから来て見れば…。幻想郷中の生き残りの
妖怪達が沢山いらっしゃることで…。
「………わたしを頼ってくれれば、少しくらいは手伝えたのに
何でも一人でやっちやうんだね、ハル
「幻想郷で出会った人達だけでも救いたい。…。。そんな彼の優しさと願いを
受け入れるのもまた、優しさですよ、フラン様?」
「私と手を組んで導き出した答えだもの…………。やってくれると信じているし、
そうそうへこたれる弟子じやないわ
「ほら、言ったじゃないですか、パチユリ一様!
彼と手を組めばどんな問題でも解決できるって!」
「慧音達が説得するから、仕方なくわたしもあの馬鹿を上から
見てやることにする!」
「私の教えも、この寺での教えも………。愚直に学び信じる姿勢は、
とても素晴らしいものだ。でも、どんなものだろうと、最後生きて帰って
来るまでが、正しさだぞ?ハル…」
まさか、ほんの少し言葉を交わしただけの私を覚え、声を
掛けてくれるだなんて、ね………」
「………こんなにも、沢山の方々が……。いえ、本当はもっと居る筈です
「彼を信じ、彼に託し、彼の帰りを待っていて下さる……。
私としても、とても嬉しい限りです……ま
「彼は私に、言いたい言葉がある…………と言ってくださいました。
それと同時に私も………伝えたいものが、あります
「どうか……。どうか必ず…。戻って来て、下さいね?」
「………ふふふつ。まさか、彼の言う大切な人が、貴方だなんてね」
「大切な家宝を、それに伴う幻想郷の危機を………。彼に私の尻拭いを
させてしまいました………。無事に帰って来た曉には、罪を償わせて下さい」
「それを言うなら私も、だぜ………。私が変に出しやばったから、
霊夢は奪われてしまった………。私だって彼に大迷惑を掛けちまった」
「私と魔理沙と、パチユリ一から魔法を学んだんだもの。
必ず帰って来るわよ。それまで辛抱強く待っていましよう?」
(声を掛けた皆は、無事『命蓮寺』に着いただろうか…………?)
「亜希……。お前は間違っている。聖様が『魔界』に封じられたから
今の無関係な妖怪や人間達を憎む………? ふざけるな!」
「お前が奪いたいと思う者達の中に、俺の大切な人達が居るんだよ!」
お前は何も分かっちやいない』
「分かっちやいないし、分かってくれない…………。
聖様が認めたお前ならきっと理解できると、思ったんだがな。
俺もこの期に及んで未だに馬鹿な期待をしてしまったよ』
『…お前如きに、僕の師匠は何を見たんだ00…。 。師匠だけじゃない
聖様もだ………。何で、何でこんなただの人間相手に………。何を
亜希がそう言った次の瞬間。空に異常が発生した。
激しい暴風と雷雨が、空を占領する!
「メメント・モり………。いつか必ず訪れるを忘れるな……と言う意味だよ」
「外の人間がよくもまあ、僕の前に立ちはだかれたものだ。
人間はいつかぬ………。君は長かったかも知れない寿命を
自らの手で縮めに来たんだ」
「お前は奪う……じやない。僕はお前をここで誅する。
喜べ、今日はお前の命日になる門出の日だ。〇後、
鳥葬くらいはさせてやるさ」
「そうか……。どうやら一度拳を交えないと分からないらしいな。
俺は唯一、孤独なお前の友になりたいと………思ったんだけどな」
「僕の友……だ? 虚勢を張るのも大概にしろよ、人間風情が」
「聖様は、今のお前を見てどんな気持ちなんだろうな…
いや、聖様は正しい道にお前を導けなかった自分を悔いているだろうな。
……本当のお前の想いは何なんだ、亜希!?」
「お前の善悪の価値観はどうしてそんなに極端なんだ!?
確かに！聖様を『魔界』へ封じた当時の人間達も悪い!
けどな、同じ人間、妖怪と言う括りで悪者にするお前も悪い!」
「ごたごたとうるせえんだよ!! 口先だけの偽善者がっ!!」
亜希はそう吐き捨てるとギ口り、と輝く短刀を眼前に構えた。
間違いない。あれは魂魄家だけが持つことを許された家宝、白桜剣だ。
だが、その刀身から溢れ出る禍々しいまでの力の奔流が、
俺の肌を貫通して本能に恐怖を植え付ける。
あれはただの短刀ではない…………。あれはもう、邪剣、そう呼んでも
差支えのない呪われた刀だ。まるで亜希自身を体現しているかの
ように、俺と言う存在そのものを切り裂く鋭さを持っている。
あれが元凶………。あの剣の中にルーミアが居る……
いや、恐らくあの剣で斬り、取り出した魂は亜希自身が
呑み込んでしまってるのだろう。
本物のOし合いだなんて、俺はこれが初めてだ。亜希の凄まじいまでの
圧を前に、俺は本能的な恐怖と震えが止まらない。
ここから先……。一つでも間違えると俺はぬ
「それじゃあ………。さようなら、口先だけの偽善者よ
お前は何も分かっちゃいないし、聖様の理解者として相応しくない。
お前には奪う価値すら存在しない。………故に、ここで〇ね!」
鋭い眼光と刃先をぎらつかせながら亜希は、背の大きな翼を
羽ばたかせ、天空へといとも簡単に跳躍する!
「俺を聖様の前でOしてみろと…お前は言ったな」
『…ふざけてるのか、お前。あの人の前にお前のような奴の血を
飛び散らせと？ お前みたいな羽虫の駆除はあの人の見えない
ところ…。つまりここで終わらせる」
「さっき………。お前の亡骸を鳥葬させてやると言ったが、その前にお前は
僕の弾幕で死んでしまうかも、なっ!」
刹那。これまでに類を見たことがないほどの、弾幕の嵐が舞う!
「ははははははっ!!これがもう、誰の力か分からないよ!!」
「嗚呼、嗚呼、そうか、そうかい…。凄いね……。僕の中の魂達が
物凄く怒り狂っているのが伝わってくるよ!!」
「これが、僕の苦しみ。これが、君達が償うべき悪。………そう、君達の
手で、尊い人間の命を奪うんだ。これで多少は僕の気持ちが理解
できたかな?ふははははははっ!!」
「今こそ懺悔の時！ハル、お前も。そしてこの魂…………貴様達もだ!
舐めるなよ、たかが人間、そして妖怪風情が！ そして何の救いも
示さない神々共め!これが、これが一人間の集大成だ!」
「くそ……。くっそおおおおおお!!」
人形達が空を飛び、弾幕を弾く!
(駄目だ！人形達では初弾を防ぐので精一杯だ!)
(奴に攻撃を加える為には、両サイドに生えているあの巨大な翼を
どうにかしなければならない!)
(一応……。切り札をニつ用意してきた……。だが、一つを
ここで切らなければ……………俺はぬっ!!)
(切り札の一つ。魔理沙のこの八卦炉で片翼は落とせるだろう!
……くそっ、そう簡単にはいかないよな!!)
そうして俺は己、そして日々集めて来た魔力と努力の集大成、
もう一つの切り札を使用することにした。
「……『火水木金土符』賢者の石」
本家に比べたら雀の涙程度の威力かも知れない。
だが、奴の放つ弾幕を打ち消さない限り、俺に勝機はない。
「うぐっ!!」
俺が放てる最大限の魔法を以てしても相殺できる筈がなく。
俺の肩、腕、足、脇腹に弾幕が直撃する。
魔力を最大限捻出した魔法による倦怠感。
体の色々なところを貫通した弾幕による強烈な痛み。
それらが混ざり合って俺の意識が明滅する。
僕を否定したお前だ。何かしら策を弄するつもりだと
思っていたんだがな。まさかその程度の魔法で僕に
抗うつもりだったのかい?」
「あっはははははっ!! あの目から一千年以上も、この日の為に
修練を積んできた僕にかなう筈がないって、やっと身を以て理解できた?」
「実力も、忍耐も、想いの強さも……。お前と僕は雲泥の差だ」
「僕は幻想郷を陥れる邪悪な存在ではない。
無駄な生は好まないし、お前はどのみち野垂れぬ」
「確かに。 。師匠と聖様がお前を気に掛ける理由が分かったよ。
お前はどうしようもなく他人の心を揺れ動かす何かがある」
「それ故に 僕にとっての危険因子だ。魂を奪うだけじゃない、
お前には肉体的なも、くれてやる………………………』
血みどろの俺に、諦観した声音で亜希はそう言いながら、
地上に降り立ち、短刀を手に近づいて来る。
Oされる。それだけが今の俺の頭の中を支配していた。
ざっ、ざっ、ざっ………と。断罪の時が近づく。
「こう成り果ててしまった僕にも、まだ愉悦を楽しめる人の心が
存在していたとはな……。お前は僕に、良い気付きを与えてくれたよ」
「……『魔砲』ファイナルスパーク!!」
「なに
俺は魔理沙から受け継いだもう一つの切り札。それを至近距離で
撃ち放つ!
「がっ!」
「お前………。この期に及んでまだっ!!」
亜希は警戒すらもしていなかったのか、俺の全身全霊、最大威力の
魔法を翼で防ぐ。
まさか俺がこれだけの威力の魔法を撃てるとは思っていなかつただろう。
亜希にとって俺は相当格下の相手だ。それに弱っているときたらのうのうと
近づきたくもなる。
二枚の翼で自身を包み込むように覆い、真正面から八卦炉の直撃を
浴びながら亜希は後方自生する樹木にぶち当たる!。
!!」
背に重々しい衝撃を喰らった亜希は、前方へと倒れ込む。
そして俺から見て右の翼が、跡形も無く消滅していた
何とか翼、それも一枚を破壊することに成功した。だが
「おぶっ……」
防ぎきれなかった弾幕による空いた穴から、止めどなく血が溢れる。
致命傷を喰らった状態での最大火力の魔法を使ったのだ。俺の中の
何かが急速に失われていく感覚があった。
(駄目だ……。馬鹿野郎………。まだ、まだ、倒れるなよ……っ!)
(亜希を、聖様を、ぬえや小傘と言った友たちを救うんだろ!?
ここで俺が折れてどうする!?)
(俺の、幻想郷での第二の生…………。まだまだやり残したこと、やり遂げる
べきことが沢山ある！ こんな未練を残したまま、Oにたくないっ!!)
俺がそう、自分を鼓舞し、立ち上がった次の瞬間声があった。
「よく……ここまで持ちこたえてくれた。感謝する、ハル……」
「ようやっと……。私は亜希の呪縛から、一時的とはいえ逃れられる
ことができた。後は私に任せなさい」
「…は?」
『……は?」
この場にありえない筈の第三者の声…………0
だがその声音に俺は聞き覚えがあった。
亜希の反応を見るに俺と同様、想定外の事柄だったのだろう。
「その人物とは即ち
「私の名は聖命蓮。かつては僧侶として活躍していた者だ。
今や亡霊の身として現世を彷徨わされることになったこの世界の異分子だ」
「異郷の旅人………ハルよ。かつての愛弟子の不敬、この私が
払わせてもらう。後はこの私に………任せなさい」
『………つ。おい、何がどうなってやがる…………
貴方の亡骸と能力は後々利用するつもりだった。
それなのに何故、いまや亡霊の身として自由に動けている!?」
「おかしいじゃないか!?…いや、確かに兆候はあった。
師匠の念力を利用してこいつに忠告をしようとした時、物凄い力で抗って
きて、できなかったからな…………。もしかしてとは、思っていたが…00」
「信念とは時に、万物の流転すらも凌駕する。
そして私と彼ハルはただ一つの信仰を信じ続けた
そして亜希……。お前は忘れたか?この私が誰であるかということを」
「私はかつて、伝説の僧侶と呼ばれた存在だ。……だが私は生前
取り返しのつかない未練を残してしまった………。それは」
「ただ唯一の家族である姉を一人にしてしったこと。もう一つは、
私の愛弟子を、正しい道へと導けなかったことだ………」
「これは私の未熟、私の不徳が生んだ結末だ。
…感謝する、ハル。私の姉を大切に想ってくれて。そして
恥ずかしながらも、私の愛弟子を救おうと思ってくれて」
「どうした、愚者に成り下がった愛弟子よ。迷いが生じているぞ?
もしや、己の信念に疑念を抱いたか？ 貫くべき信仰に陰りが生じたか?」
「私の姉が一千年以上もの間『魔界』に封じられたように、
私もまたお前と言う悪僧の中に封じられてしまった」
「私の犯した生前の未練………。ここに償いの機会を頂くする!」
「何で……。何でだよおおおお!!」
「お前も師匠も何で…。。 僕を本質から切り崩そうとしてくるんだ!
それに揺れ動く僕もどうかしている!! 僕は、ここで復讐を果たさ
なければならないのにっ!!」
そうして亜希と聖命蓮。かつての師弟が激突する!
亜希は奪ってきた様々な者達の能力スペルカードを連発する
だが、聖命蓮はその場を動かず、ただじっと攻撃を受け止めている。
「私は亡霊の身だ。術など効く筈がなかろう?
それに師が弟子に負ける謂れは無いだろう?」
瞬間。聖命蓮の姿がその場から一瞬で消失した。
そして瞬く間に亜希の眼前まで間合いを詰めた!。
縮地法かっ!」
ふんっ!!」
亜希の左の翼を、純粋な打撃力で破壊する聖命蓮。
「何故…。 何故僕の支配下にある貴方の魂が、僕から抜け落ちた!?」
亜希とてまさか聖命蓮が亡霊として自我を取り戻し、
この場に現れるとは思っていなかっただろう。
「生物は皆、後裁きを受けなければならない
「だが私は後も尚、お前に魂ごと封じられてしまい、
意識のない彷徨える亡霊と化した
「私の魂はお前に取り込まれてしまい、何の抵抗もできなかった。
…こうして突破口を見つけ抗うのに、約一千年以上もかかったぞ」
僕はこの世に蔓延る全ての法と知識を総動員して封じたんだぞ。
それに意識すら奪っている亡霊が…何故っ!!」
「私はーつ……。お前に教えなかった理があったな
「迷い惑ういかなる時でも、己の信仰を忘れなければ、決して陰りが
生じることはない……。つまりお前に『信念』と言うものを私は教えなかった」
「私も姉も、お前を一人、置き去りにしてしまった…
お前は道標たる私達を失ったことで自分自身さえも失ってしまった」
「人は……誰か側に居ないと生きられないと言うことを、教えなかった」
「お前はまだ、他人を救うと言う行為に値しない。
お前はまず、他人に救われるべき存在だ」
「俺だって人生碌に、人間関係を築いてこなかったから偉そうかも
知れないが……。亜希、お前はまず、他人を救う前に他人を知るべきだ!」
「お前はまだ引き返せる。俺と友になり、『命蓮寺』の家族になれば
きっとお前はやり直せる！だから今すぐ奪って来た皆を解放しろ!」
そう言って俺はもつれた足取りで亜希の元へ行き拳を固める。
そして。亜希の胸に拳を優しく当てた…
亜希との激闘により負った体の傷、それに伴う出血で、俺はここで
意識を手放してしまった…
「師匠…。 彼への処置は、終わりました0。
安静にしていれば、もう大丈夫かと…』
「……どうだ? 本物の『救い』を与えた感想は」
「正体の分からなかった違和感が………無かった、です。
これが正しき道だと、そう再確認できました…』
「なに、案ずることはない。君はこれだけの事態を引き起こしたが、
誰一人、命は奪っていないのだろう?」
「私はお前に愚者、とそう言ったが、自分の愚かな部分を認識できた愚者は愚者
ではなく『賢者』と呼ぶ。これを機に、自省し悔い改め、人生を学びなさい、亜希」
『……僕は、やがて幻想郷中の人達から断罪されるでしょう。
処刑されてもおかしくないことを、したんです…………』
「それに 今更都合良く改心なんて、できる筈がない。
聖様に000 顔向けなんて、僕にはできない。資格が、なくなった」
「それは亜希から見た周囲の人間の反応だろう?
周囲から見た亜希の反応が必ずしもそうなるとは限らない」
「………さて、後はハルや私の姉に託すとしよう。私は亡霊の身になってしまったが、
亜希からの枷を外れた今、そして伝えるべき最後の教えを終えた今……。私が
ここに留まる意味はない。故に私は本来行くべき場所へ、向かうとするよ…………。」
「師匠… 僕、は』
「私が消えた後………。私の供養を忘れるでないぞ?」
優しく穏やかな、風が吹いた
その風に乗るようにして、師匠聖命蓮はこの場を去って行った000
僕は初めて、本物の別れを経験した
「ごめ………なさい。ごめんなさい、師匠 僕は、僕はっ0…』
失って初めて、気づく悲しみと言うものがある。僕のそれは一千年分の
重みがあったし、何より幻想郷全ての者達への『罪悪感』が込み上げて
きて、苦しかった。
僕はその場に倒れ込み、地の底に響くくらいの声音で、慟哭した
「やっと、目を覚ましたかい?」
「……ああ、すまないな、わざわざ治療してもらって」
僕がこうしなければ、最初から君が怪我を負うことはなかった。
懺悔のしようもないくらい、僕はどうかしていたよ………』
「それは違うぞ、亜希。お前は俺とこうして争った結果、ようやっと
師匠に別れを告げることができて、自分自身の行いを悔い改められる
ようになった………。なにも全てが悪い訳じゃないんだ」
相変わらず、前向きな奴だな。だが僕は、まだ他人を信用することは
できない。信用できるのは師匠と聖様だけだ
僕にはまだ、分からないんだよ」
「何を信じ、何を信じないか……………それはお前がこれから自分で探し、見つける
ものだ。俺が前向きになれたのは、聖様達『命蓮寺』の皆と暮らし始めたからだ。
何も最初からこうだった訳じゃない」
「お前は今日。ここで俺達の救いを拒むか、救いを受け入れ第二の人生
を歩み始めるか…………。その狭間に居るんだ。なあ、亜希
「俺も……まだ第二の人生を歩み始めたばかりなんだ。
だから、同士として、共に俺と親友として、一緒に過ごして欲しい……」
「お、まえ…。でも………僕は……」
そうだ………~ 受け入れることもまた学び、だよな」
そうして亜希は、差し出した俺の手をとって、言った。
「その……。ありがとな、ハん…………。お前が居なかったら僕は、もう
取り返しのつかないところまで落ちていたよ……。感謝する。
これからは友として、この身、この心を尽くそうと思う」
「俺も自慢できるほど友達は居ないが、これからはよろしくな、亜希」
「ただ……。第二の人生の先輩として、そして親友として、亜希に
言いたいことがある。それは」
「人は誰かに悩みを聞いて欲しいから、誰かに理解して欲しいから、
感情と言うものがある。………かつて現代で言ってくれた人の受け売りだが、
この言葉は絶対だと、今日身を以て経験したからな」
『……ははっ、そうかい。この胸に留めておくことにするよ」
「じゃあ………。一緒に『家』に帰ろうぜ?」
「家に帰って、沢山の人々に頭を下げて下げて下げまくらないとな。
安心しろ、俺も一緒に回ってやるから」
「ふふっ。多分一日二日じゃ終わらないと思うが。
親友として最後まで付き合ってもらおうかな
そうして俺達は、澄み渡った夕暮れの下を、共に歩んだ。