「真是奇怪……。最近的幻想乡，明显有什么不对劲」
「简直就像是围绕着『命莲寺』，要将周围吞噬殆尽一般，
邪恶正在蔓延……可以这么说吧？」
「圣……。那个名为亚希的人，真的还活着吗？」
「我怎么想都觉得非常可疑……。命莲的弟子
要毁灭幻想乡……？我们该怎么办，圣？」
「即便他已经堕落成一个无可救药的人，
我也必须……引导他」
「这就是『命莲寺』的方针，也是我的戒律……」
「春会把亚希带到这里来。我们要相信并等待那一刻……。
这才是我们现在应该做的最好的行动」
「……请一定要，平安归来」
「比起担心他，他更希望得到我们的声援吧！」
「这种状况下还这么说……虽然想这么吐槽……。
不过嘛，我也选择相信他吧」
「别摆出那种表情嘛，一定没问题的~，鵺！」
「这是他最后一次离开寺庙了……。从明天开始，就是快乐的每一天了哦！」
「嗯……。一定，是那样呢…………」
「哎呀呀……。没想到他居然被这么多妖怪们仰慕着啊」
「他那么聪明，应该知道幻想乡有多危险……
我还跟他说过，最好别去『红魔馆』呢…………」
「……哎呀，香霖堂的店主先生，你这话是在讽刺我们吗？」
「因为收到了春大人的信，信上说希望我们今天这一天能到『命莲寺』避难，所以过来一看……幻想乡里幸存下来的妖怪们居然都聚集在这里了呢…………」
「……要是来找我帮忙的话，我多少还是能帮上点的……。
结果什么事都喜欢一个人搞定呢，春…………」
「哪怕只是在幻想乡相遇的人们，他也想要拯救……。接受他那份温柔与愿望，本身也是一种温柔啊，芙兰朵露大人？」
「这是我和他联手得出的答案……。我相信他能做到，
他可不是那么容易就认输的弟子…………」
「看吧，我不是说过了吗，帕秋莉大人！
只要和他联手，任何问题都能解决！」
「既然慧音她们都去说服了，没办法，我也只好从上面
看着那个笨蛋了！」
「我的教诲，还有这寺庙里的教诲……。他那愚直地学习并相信的姿态，非常了不起。但是，无论是什么，只有活着回来，才是真正的正确，明白吗？春……」
「……真没想到，他只是和我说过几句话，竟然还记得我，还向我打招呼……」
「……竟然有，这么多的人……。不，实际上应该还有更多」
「相信着他，托付于他，等待着他的归来……。
作为我而言，也感到非常高兴…………」
「他对我说……有话想对我说
同时，我也有……想。要传达给他的话…………」
「请你……。请你一定……。要回来，好吗？」
「……呵呵呵。真没想到，他所说的那个重要的人，竟然是你呢」
「重要的家传宝物，以及随之而来的幻想乡危机……。却让他来替我收拾残局……。待他平安归来之时，请务必让我赎罪」
「要说这个的话，我也是啊……。都怪我胡乱插手，
才导致灵梦被夺走……。我也给他添了大麻烦」
「他可是向我和魔理沙，还有帕秋莉学习了魔法呢。
他一定会回来的。在那之前，我们就耐心等待吧？」
(打过招呼的大家，都平安到达『命莲寺』了吗…………？)
「亚希……。你错了。就因为圣大人被封印在『魔界』，
你就憎恨如今那些无关的妖怪和人类……？ 别开玩笑了！」
「在你想要夺走的人们之中，有对我来说重要的人啊！」
亚希说完这话的下一秒——。天空发生了异变。
猛烈的暴风雨和雷暴，占领了天空！
「这样啊……。看来不交手一次你是不会明白了。
我本想着，至少我能成为孤独的你的朋友……」
「圣大人看到现在的你，会作何感想呢……。
不，圣大人一定在懊悔没能将你引向正途吧。
……你真正的想法到底是什么，亚希！？」
「你的善恶价值观为什么如此极端！？确实！将圣大人封印进『魔界』的当时的人类也有错！但是啊，用同样是人类、妖怪这种范畴就来判定为恶人的你，也有错！」
亚希如此唾弃道，随后将闪烁着寒光的短刀举至眼前。
不会错。那是只有魂魄家被允许持有的家传宝刀，白樱剑。
但是，从刀身中溢出的那股不祥的力量洪流，
穿透我的皮肤，将恐惧植入我的本能。
那已经不是普通的短刀了……。那已经是邪剑，称之为被诅咒的刀也不为过。它仿佛体现了亚希自身一般，拥有着能将我这一存在本身都斩裂的锐利。
「那就是元凶……。露米娅就在那把剑里……
不，恐怕他用那把剑斩获的灵魂，都被亚希自己给吞噬了吧。
「真正的生死相搏，对我来说还是第一次。在亚希那惊人的
压迫感面前，我本能性的恐惧和颤抖无法停止。
从这里开始……。只要走错一步，我就会……。」
亚希闪烁着锐利的目光和刀锋，拍动着巨大的翅膀，
轻而易举地腾空跃起，直冲天空！
刹那间——。前所未见的、弹幕的风暴狂舞！
「可恶……。可恶啊啊啊啊啊啊！！」
人偶们飞舞在空中，抵挡着弹幕！
(不行！人偶们光是抵挡第一波弹幕就已经是极限了!)
(为了能攻击到他，必须想办法处理掉他身体两侧那对巨大的翅膀!)
(姑且……。我准备了两张王牌……。但是，如果不在这里用掉一张……我就会！！)
(王牌之一。用魔理沙的这个八卦炉应该能打掉他一边的翅膀！
……可恶，果然没那么简单吗！！)
于是，我决定使用我自己，以及日积月累的魔力和努力的结晶那另一张王牌——。
「……『火水木金土符』贤者之石」
和原版相比，威力可能只是杯水车薪。
但是，不抵消掉他发射的弹幕，我就没有胜算。
「唔呃！！」
即便我使出最大力量的魔法也无法完全抵消。
弹幕直接击中了我的肩膀、手臂、腿、侧腹。
因最大魔力输出魔法而产生的疲惫感。
身体多处被弹幕贯穿的剧烈痛楚。
这些交织在一起，让我的意识忽明忽暗。
浑身是血的我，听着亚希那带着认命语气的话语，
看着他降落到地面，手持短刀走近。
会被杀——。这个念头此刻支配了我的脑海。
沙，沙，沙……。断罪之时临近。
「……『魔炮』终极火花！！」
我将从雾雨魔理沙那里继承的另一张王牌，在极近的距离
发射出去！
亚希或许根本毫无警戒，用翅膀挡住了我全身全灵、最大威力的魔法。
他大概没想到我能使出如此威力的魔法吧。对亚希而言，我是相当低等的对手。再加上我身负重伤，他自然会大意地靠近过来。
他用双翼包裹住自身，正面承受了八卦炉的直击，
向后撞在自然生长的树木上！
背部遭到沉重冲击的亚希，向前倾倒。
而从我这边看去的他的右翼，已经消失得无影无踪……。
总算成功破坏掉了一边翅膀。但是——。
「呜噗……」
未能完全防住的弹幕造成的破洞中，鲜血不停地涌出。
在身负致命伤的状态下使用了最大火力的魔法，我感到体内
有什么东西正急速流失。
(不行……。你这混蛋……。还、还不能倒下啊……！)
(不是要拯救亚希、圣大人、还有鵺和小伞这些朋友吗！？
我怎么能在这里倒下！？)
(我在幻想乡的第二次人生……。还有太多未竟之事、必须完成的事情！我不想带着这样的遗憾被杀掉啊！！)
就在我这样鼓舞自己，刚站起身的下一刻——传来了声音。
「……啊？」
本不该出现在此地的第三者的声音……。但那声音我有印象。看亚希的反应，这对他而言同样也是意料之外的事情吧。
「此人即是——。
就这样，亚希与圣命莲。曾经的师徒激烈冲突……！。
亚希接连发射从各处夺来的众多能力——符卡。
但，圣命莲寸步不移，只是静静地承受着攻击。
瞬间——。圣命莲的身影自原地消失。
而后眨眼间便逼近至亚希眼前！
圣命莲以纯粹的打击，破坏了亚希的左翼。
亚希想必也万万没料到，圣命莲会取回自我以亡魂之姿现身于此。
「我的人生也没能好好构建人际关系，或许没资格说大话……。
但亚希，你首先应在拯救他人之前，先去了解他人！」
「你还来得及回头。若你愿与我为友，成为『命莲寺』的家人，
你一定能重新来过！所以现在立刻把夺来的大家都释放了！」
说着，我拖着踉跄的脚步走向亚希，握紧了拳头。
然后。将拳头轻轻地抵在亚希的胸前……。
因与亚希激战所受的伤，以及随之而来的失血，让我在此
失去了意识…………。
「那就不对了，亚希。你正是与我这样争斗的结果，才终于
能够与师傅告别，并为自己所为悔改……。并非一切都是坏的」
「该信什么，不该信什么……那是你今后要自己去寻找、去发现的东西。我能变得积极向前，是因为开始与圣大人她们『命莲寺』的大家共同生活。并非从一开始就是这样的」
「你今天。在此地，是拒绝我们的救赎，还是接受救赎开始第二段人生……。正处在那个岔路口上。对吧，亚希——」
「我也……才刚刚开始第二段人生。
所以，作为同志，希望你作为我的挚友，与我共度时光……」
于是，亚希握住了我伸出的手，说道。
「虽然我也没有值得夸耀的朋友，但今后请多指教了，亚希」
「只是……。作为第二人生的前辈，同时也是挚友，我有句话想对亚希说。那就是——」
「人之所以拥有感情，是因为想要有人倾听烦恼，渴望被人理解。......虽然这是从前在现代听某人说过的现学现卖，但今天亲身经历后，我确信此言绝对真实」
「那么……。一起回『家』吧？」
「回去后得向很多人不停地低头道歉呢。放心，我也会陪你一起去的」
就这样，我们在清澈透亮的暮色中，并肩前行。
你根本什么都不明白……』
「不明白，也不想明白……。
我以为若是被圣大人认可的你，一定能够理解。
看来事到如今，我还在抱着愚蠢的期待啊……」
「……像你这样的家伙，我的师父到底看中了你什么……。不只是师父，连圣大人也是……。为什么，为什么对这样区区一个人类……。为什么……」
「Memento Mori……。意思是切勿忘记死亡终将降临」
「外面世界的人类，竟敢与我为敌。人类的寿命终有尽头……你是来自行缩短你那或许还算长久的寿命的」
「你不是要夺取……。我要在这里将你诛杀。
庆幸吧，今天就是你命丧之日的开端。最后，
或许会给你来个天葬吧」
「我的朋友……？ 虚张声势也要有个限度，区区人类」
「啰啰嗦嗦的吵死了！！你这光会耍嘴皮子的伪善者！！」
「那么……。再见了，光会耍嘴皮子的伪善者。
你什么都不明白，也不配作为圣大人的理解者。
你连被夺取的价值都不存在。……因此，就在这里死吧！」
「你说过……要在圣大人面前杀了你，是吧」
「……开什么玩笑，你。要让像你这样的家伙的血
溅到那个人面前吗？ 像你这样的飞虫，就要在那个人看不见的
地方……。也就是在这里消灭掉」
「刚才……。我说过会给你天葬，但在那之前，你或许
就会死在我的弹幕之下呢！」
「哈哈哈哈哈哈！！这力量，连我自己都搞不清是谁的了！！」
「啊啊，啊啊，这样啊，这样啊……。真厉害呢……。我能感觉到我体内的灵魂们正在狂怒不已！！」
「这就是，我的痛苦。这就是，你们应该偿还的罪孽。………没错，用你们的手，夺走珍贵的人类的生命。这样你们多少能理解我的心情了吧？呜哈哈哈哈哈！！」
「此刻正是忏悔之时！春，你也是。还有这些灵魂……你们这些家伙也是！别小看我，区区人类，还有妖怪们！ 以及那些从不施以援手的神明们！这就是，这就是我一个人的集大成之作！」
你这否定了我的家伙……。我本以为你一定会耍什么花招。
难道你打算就凭这种程度的魔法来反抗我吗？」
「啊哈哈哈哈哈！！我这双眼睛看了一千多年，为了这一天
我不断修炼，你终于亲身体会到不可能赢过我吧？」
「实力也好，忍耐力也好，意志的强度也罢……。你和我有着天壤之别」
「我并非企图陷害幻想乡的邪恶存在。
我也不喜欢无谓的杀生，反正你横竖都是死」
「确实……。我明白师傅和圣大人为何会挂念你了。
你身上确实有种足以动摇他人内心的东西」
「正因如此，你对我来说是危险因子。不仅是要夺取你的灵魂，连你的肉体，也一并给你…………」
「没想到堕落至此的我，内心竟然还存有能享受愉悦的人性……。你让我，有了不错的领悟呢」
「什么——……！！」
「嘎啊——！」
「你这家伙……。事到如今还要挣扎吗！！」
「咕……！！」
「……啧。喂，这到底是怎么回事………！？」
「师傅……。我本打算日后利用你的遗体和能力。
为何现在能以亡魂之身自由行动！？」
「这太奇怪了吧！？……不，确实早有征兆。
当我想利用师傅的念力警告这小子时，遭到了强大的抵抗而未能成功……。我虽然想过难道…………」
「师傅……。我……」
「为什么……。为什么啊啊啊啊啊！！」
「你和师傅都为什么……。 都要试图从根本瓦解我！
而为此动摇的我也很不对劲！！我明明必须在此完成
复仇的啊啊啊！！」
「咕……。是缩地法吗！？」
「嘎——！！」
「为何……。 为何受我支配的你的灵魂，会脱离我的掌控！？」
「可恶……。混蛋……。不可能……。
我可是动用了世上蔓延的所有法则与知识进行封印的啊。
连意识都被夺走的亡魂………为什么！！」
「师傅……。 对他的处置，已经结束了……。
只要静养，应该就无大碍了……」
「那不知真身的违和感……消失了。
我得以再次确认，这才是正确的道路……」
「……我大概，迟早会受到幻想乡所有人的审判吧。
我做了就算被处刑也不足为奇的事情……」
「而且……。事到如今，怎么可能轻易改过自新。
我已无颜面对圣大人。失去了那样的资格」
「师傅……。我……」
一阵温柔而平和的风吹过……。
师傅圣命莲随风而去，离开了此地……。
我第一次，经历了真正的别离……。
「对不……起。对不起，师傅……。我，我啊…………」
总有失去之后，才初次察觉的悲伤。我的这份悲伤有着千年的分量，更重要的是，对幻想乡所有人的『罪恶感』涌上心头，痛苦不堪。
我瘫倒在地，发出仿佛能响彻地底的声音，恸哭起来……。
「总算，醒了吗？」
「……啊啊，抱歉啊，还特意麻烦你治疗」
「没什么……。我并没有值得被感谢的理由……。若不是我这么做，你从一开始就不会受伤。我真是错得离谱，简直不知该如何忏悔才好………」
「……还是老样子，是个积极的家伙啊。但我，还是无法相信他人。能信任的只有师傅和圣大人……。我还是，不明白啊」
「你、你这……。可是……我……」
「是啊……。是这样啊……。接受本身也是一种学习，对吧」
「那个……。多谢了，春……。若是没有你，我恐怕
早已堕落至无法挽回的境地了……。感谢你……。
从今往后，作为朋友，我愿竭尽此身此心」
「……哈哈，这样啊。我会把这句话铭记在心的」
「呵呵。估计一两天都解决不完呢。作为挚友就陪我到最后吧……」
「辛苦你……坚持到这里了。感谢你，春……」
「总算是……。我能暂时从亚希的束缚中逃脱出来了。
接下来就交给我吧」
「我名为——圣命莲。曾是活跃一时的僧侣。
如今是以亡魂之身徘徊于现世的此世异分子」
「异乡的旅人……春啊。我那不肖爱徒的冒犯，就由我
来偿还。接下来就……交给我吧」
「信念有时，甚至能超越万物的流转……。
而我与他——春，正是持续信仰着那唯一的信仰……。
而亚希……。你忘了吗？我究竟是何人」
「我乃是曾被称为传说僧侣的存在。……但我生前
留下了无法挽回的遗憾……。那就是——」
「将唯一的家人——姐姐独自留下。另一个则是，
未能将我那爱徒，引导至正途……」
「此乃我的不成熟、我的无德所招致的结局。
……感谢你，春。谢谢你珍视我的姐姐。并且
虽感惭愧，也谢谢你愿意拯救我的爱徒」
「怎么了，堕落为愚者的爱徒啊。心生迷惘了吗？莫非，对自己的信念产生了怀疑？该坚守的信仰蒙上了阴影？」
「就如同我的姐姐被封印在『魔界』千年以上一般，
我也被封印在你这个恶僧之中」
「我生前所犯下的遗憾……。就在此求得弥补的机会吧！」
「我已是亡魂之身。法术岂能生效？
况且，师父岂有败给弟子的道理？」
「——哼！！」
「众生皆需接受后世的审判……」
「但我死后，却连灵魂都被你封印，
化作了无意识的彷徨亡魂…………」
「我的灵魂被你吸收，无法做出任何抵抗。
……直至找到突破口进行反抗，花费了千年以上的时光」
「我有一事……。未曾教予你……」
「无论何时何地迷惘困惑，只要不忘却自身的信仰，就绝不会蒙上阴影……。也就是说，我未曾教予你何谓『信念』」
「我与姐姐，都将你一人抛下……。
你失去了作为路标的我们，以至于连自我都失去了」
「我未曾教你……人若没有谁陪伴在侧，是无法活下去的」
「你尚不配谈及拯救他人。
你首先，应是需要被他人拯救的存在」
「……感觉如何？获得了真正的『救赎』的感想」
「无须担心。你虽引发了这般事态，
但并未夺取任何一人的性命，对吧？」
「我曾称你为愚者，但能认识到自身愚昧之处的愚者，便不再是愚者，可称之为『贤者』。借此机会，自我反省、悔过，学习人生吧，亚希」
「那是亚希你眼中周围人的反应吧？
周围人眼中的亚希，未必会是那样」
「……那么，接下来就交给春和我的姐姐吧。我虽已成亡魂，
但在挣脱亚希的枷锁、并传达了最后应教的道理之后……。
我已无留在此地的意义。因此，我将前往本应前往之所……」
「在我消失之后……。莫要忘了为我供养？」