富出見の娘、西行妖満開の時。
幽明境を分かり、その魂、白玉楼中安らむ様
西行妖の花を封
二度と苦
…来たわね、 【博麗の巫女】と【普通の魔法使い】。
よくまぁ、本当に懲りないやっだぜ。
しかもこんな真冬に春集めとは、お早いこった。
季節外れの桜.….寒いか本当、
外に出たくはないのだけどね。
いいでしょう、珍しい真冬の桜。
ちょっとお早いお花見いかがかしね。
悪いな幽々子、花見はもうちよっと先にとっておくぜ。
これ以上言葉は不要でしょ。
観念して、退治されなさい!
ふふふ、そうね。
これ以上、言葉は不要。
さあ、私を退治しないと、 春が訪れない冬が続くわよ。
スペルカード!!!
さて、どうしてでしょうね?
それは、あなたの主様に聞けばわかると思うわよ。
幽々子様に!
この状況も幽々子様が仕組んだってこと。
さあ、私達は私達で楽しみましょう。
だけど、あなたは私に勝てたことないけどね。
スペルカ一ド幻符「殺人ドール」
くううううううううううううううう!!!
スペルカード 人鬼「未来永劫斬」
あら、妖夢、少しなまったんじゃない?
ふふふ、楽しみましょうとは言ったものの.。
正直拍子抜けね、速攻で終わらせてあげる。
あなた達にかまってるほど、私は暇じやない。
スペルカード「デフレーシヨンワールド」
数が多すぎて避けきれな。。.
言ったでしよ、あなたでは私に勝てないって。
あらあら、その程度かしら。
もっと、蝶のように舞いなさい。
スペルカード 死符 「ギャストリドリーム」
相変わらずの弾幕量だぜ!
けど、やっぱり弾幕はパワーだぜ!
スペルカード 恋符「マスタースパーク」
ふふふ、残念、おしいおし♪
…。これは、まさか!!!
スペルカード 霊符 「夢想封印」
。ふふ、またちょっと、油断しちゃった。
もう一度起ころうとした春雪異変、
春が来ない冬は起こらないまま終わりを告げた。
ようやく桜が咲き始める時期ねえ。
本格的に春が来たら、またみんなで宴会かし。
おお！これは春が待ち遠しいぜ。
桜を見ながらの酒は格別だからなぁ。
今年の桜は例年より綺麗に咲く弓しいですよ。
ようやく暖かくなってきましたし、春の陽気が感じれます。
今年の桜も楽しみねえ。
今日まで、冬の寒さじやなくてよかったわね咲夜。
ええ、お嬢様。
またどこかの幽霊が春を集めて冬になってなくてよかったですね。
あら、そんな春を独り占めにしちゃう、
悪い幽霊さんがいるなんて、一度顔を見てみたいわねえ。
幽々子様の事ですよ。
ほんと、反省してください。
しかし、今回の幽々子の一件といい、
あまりにも妙なことが起こり続けている。
幽々子が唐突にまた異変を起こそうとしていた。
今回は、小規模でめり、前みたいな大きな異変には発展しなかった。
未だに、幽々子の真意ははっきりしないし、
目的も全くもってわかない。
そして息を潜めていた第3勢力が、
突如として姿を現した。
そして、フオリウムという謎の人物の登場。
あまりにも突如として起こり過ぎている。
これも全て。。
。…多くの謎が未だに残り続ける。
あら妖夢？私たちの目的は達成したじゃない？
えっ?西行妖は咲きませんでしたよ。
確かに私は西行妖を咲かせたいと言ったけど、
今回はそれが目的じゃないのよね。
ええ!?じや何が目的だったのですか?
私、言ったわよね?
春を集めなさいって
ええ、そうですけどもしかして春の…
そう、それがーつ目。
それじやもうーっは?
二つもあったんですか。
幽々子様、私には一つしかわかりません。
弾を撃つにはまず引き金を引かないといけないでしょ?
妖夢、これか少し忙しくなるわよ。
ふふ、外の世界の二人が帰ってくる。
【桜 下 眠 3 誰 かさん】