A
もう遠い、桜の記憶
富出見の娘、西行妖満開の時。
幽明境を分かり、その魂、白玉楼中安らむ様
幽明境を分か、そ魂、白玉楼中安Bむ様0
西行妖の花を封印し
西行妖の花を封印しこれを持って結界とする。
H
願らむら、二度と苦しみを味のう2との無い様。0。
AA
。….来たわね、【博麗の巫女】と【普通の魔法使い】
よくまぁ、本当にりないやっだぜ。
しかもこんな真冬に春集めとは、お早いこった。
季節外れの桜.….寒いか弓本当、
外に出たくはないのだけどね。
いいでしょう、珍しい真冬の桜。
ちょっとお早いお花見いかがかしらね。
悪いな幽々子、花見はもうちよっと先にとっておくぜ。
これ以上言葉は不要でしょ。
観念して、退治されなさい!
ふふふ、そうね。
これ以上、言葉は不要。
さあ、私を退治しないと、春が訪れない冬が続くわよ。
スペルカード!!
くっ！どうして咲夜がここに！
さて、どうしてでしょうね?
それは、あなたの主様に聞けばわかると思うわよ。
幽々子様に！
この状況も幽々子様が仕組んだってこと
さあ、私達は私達で楽しみましょう。
だけど、あなたは私に勝てたことないけどね。
スペルカード幻符「殺人ドール」
くううううううううううううううう!
スペルカード　人鬼「未来永劫斬」
あら、妖夢、少しなまったんじゃない?
ふふふ、楽しみましょうとは言ったものの。。
正直拍子抜けね、速攻で終わらせてあげる。
あなた達にかまってるほど、私は暇じやない。
スペルカード「デフレーションワールド」
数が多すぎて避けきれな。。。
言ったでしよ、あなたでは私に勝てないって。
あらあら、その程度かしら。
もっと、蝶のように舞いなさい。
スペルカード 死符「ギャストリドリーム」
相変わふずの弾幕量だぜ!
けど、やっぱり弾幕はパワーだぜ!
スペルカード恋符「マスタースパーク」
ふふふ、残念、おしいおしぃ♪
…これは、まさか！！！
スペルカード霊符「夢想封印」
：ふふ、またちょっと、油断しちゃった。
もう一度起ころうとした春雪異変、
春が来ない冬は起こらないまま終わりを告げた。
ようやく桜が咲き始める時期ねぇ。
本格的に春が来たら、またみんなで宴会かしろ。
おお！これは春が待ち遠しいぜ。
桜を見ながらの酒は格別だからなぁ。
今年の桜は例年より綺麗に咲く弓しいですよ。
ようやく暖かくなってきましたし、春の陽気が感じられます。
今年の桜も楽しみねえ。
今日まで、冬の寒さじゃなくてよかったわね咲夜。
ええ、お嬢様。
またどこかの幽霊が春を集めて冬になってなくてよかったですね。
あら、そんな春を独り占めにしちゃう
悪い幽霊さんがいるなんて、一度顔を見てみたいわねぇ。
幽々子様の事ですよ。
ほんと、反省してください。
しかし、今回の幽々子の一件といい、
あまりにも妙なことが起こり続けている。
幽々子が唐突にまた異変を起こそうとしていた。
今回は、小規模でめり、前みたいな大きな異変には発展しなかった。
未だに、幽々子の真意ははっきりしないし、
目的も全くもってわからない。
そして息を潜めていた第3勢力が、
突如として姿を現した。
そして、フォリウムとぃう謎の人物の登場。
あまりにも突如として起こり過ぎている。
これも全て...
…多くの謎が未だに残り続ける。
今回も咲きませんでした。
あら妖夢？私たちの目的は達成したじゃない？
えっ?西行妖は咲きませんでしたよ。
確かに私は西行妖を咲かせたいと言ったけど、
今回はそれが目的じゃないのよね。
ええ!?じゃ何が目的だったのですか？
私、言ったわよね？
”
春を集めなさいって”
ええ、そうですけど…。もしかして春の
そう、それがーっ目。
それじゃもうーっは？
二つもあったんですか。
幽々子様、私にはーつしかわかりません。
弾を撃つにはまず引き金を引かないといけない"でしょ?
？？？？？？？？？？？？？？？？？？?
妖夢、これから少し忙しくなるわよ。
ふふ、外の世界の二人が帰ってくる。
それまで待っ
【桜の下で眠る誰かさん
X