富岀见之女，于西行妖满开之时。
分幽明之境，愿其魂，安眠于白玉楼中
封印西行妖之花
再不令其受苦
…来了啊，【博丽的巫女】与【普通的魔法使】。
真是的，你们还真是不长记性呢。
而且在这严冬时节收集春度，未免太早了吧。
不合时节的樱花…说实话挺冷的，
我本不想出门呢。
无妨吧，这可是罕见的冬日樱花。
来场稍早一些的花见如何呀？
抱歉啊幽幽子，花见还是再稍等等吧。
无需再多言了吧。
乖乖认命，被退治掉吧！
呵呵呵，是啊。
无需，再多言。
来吧，若不退治我，冬天将持续下去，春天永不会到来哦。
Spell Card!!!
那么，您觉得是为什么呢？
那个问题，去问您的主人应该就会明白了吧。
去问幽幽子大人！
是说连这状况也是幽幽子大人策划的吗？
来吧，我们便尽情享受吧。
不过，你可是从未赢过我呢。
Spell Card 幻符「杀人 Doll」
咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
Spell Card 人鬼「未来永劫斩」
哎呀，妖梦，是不是有点退步了？
呵呵呵，虽说要尽情享受…
说实话真扫兴，这就速速解决掉你。
我可没闲到能一直陪你们玩。
Spell Card「Deflation World」
数量太多躲不开…
说过了吧，你是赢不了我的。
哎呀呀，就这种程度吗？
再跳得华丽点吧，如蝶般翩跹。
Spell Card 死符「Ghostly Dream」
还是老样子的弹幕量啊！
但是，弹幕果然就是力量啊！
Spell Card 恋符「Master Spark」
呵呵呵，遗憾，差一点♪
…这难道是!!!
Spell Card 灵符「梦想封印」
。呵呵，又稍微，大意了呢。
试图再度兴起的春雪异变，
在春天不来的冬季持续之前便落下了帷幕。
终于快到樱花开始绽放的时节了呢。
等春天正式到来，再大家一起开宴会吧。
哦哦！真是让人等不及春天了。
一边赏樱一边喝酒可是别有一番风味啊。
今年的樱花似乎会比往年开得更美呢。
天气也终于暖和起来了，能感受到春意了。
今年的樱花也令人期待呢。
好在到今天为止，不再是冬天的严寒了呢，咲夜。
是的，大小姐。
也好在没有哪个幽灵又收集春度让冬天持续了呢。
哎呀，竟然有想独占春天、
这么坏的幽灵存在，我倒想见一见呢。
说的就是幽幽子大人您啊。
真是的，请您好好反省。
但是，不论是这次的幽幽子事件，
都接连发生了过于奇妙的事情。
幽幽子突然地又想引发异变。
这次规模较小，并未发展成上次那样的大异变。
幽幽子的真实意图至今不明，
目的也完全不清楚。
并且，一直潜伏着的第三势力，
突然现身了。
以及，名为弗利乌姆的谜之人物登场。
一切都发生得过于突然了。
这一切也全..
。…众多的谜团至今仍残留着。
哎呀妖梦？我们的目的不是达成了吗？
诶？西行妖并没有开花啊。
我确实说过想让西行妖开花，
但这次那不是目的呢。
诶！？那目的是什么？
我说过了吧？
去收集春度
是的，但是难不成是春天的…
对，那是第一个。
那么另一个呢？
竟然有两个吗。
幽幽子大人，我只知道一个。
要开枪，总得先扣动扳机吧？
妖梦，从这开始要稍微忙起来了哦。
呵呵，外界的二人要回来了。
【樱 下 眠 3 某位人士】