私は今日も白玉楼に足を運んでいた
当たり前の日常、どれくらいの月日が流れているのだろうか
人間には考えられないほど永い年月を私は過ごしている
1日が長く感じたり、短く感じたりすることがある
でも、ここに来ればそれを少しばかり忘れてしまう
時が流れていることも。。。
そう、ここには幽々子がいるから
いい牛肉を持ってきてあげたのだから
しっかりと味わって食べなさいよ
さすが紫ね、おいしく頂くわ
さて、せっかくだし私も頂こうかしら
頂いてもいいわよね妖夢?
はい、それはもちんです
それでは…。いただきます！
あなたが生きていたころは。。。
あー。…どうだったかしら？
紫もう呆けてきたんじやないの
あなたに言われたくないわ
そうね、幽々子と出会って
どのくらい経っのかしら。。。
何百。。何千。。う～ん、000年くらいは経ってる?
いやもう少し経ってるとは思うけど。。。
どうしたの紫。いきなり笑って
いや、それにしても呑気なものだなって思ってね
毎日変わり映えのない日常だなって
そうね.…。ここ最近は異変もなくて退屈ね
…異变か
幽々子と出会ってどのくらい経っのだろうか
とても遠い昔だけど…私はまだ覚えている
幽々子と出会ったあの日。。。
初めまして
いえいえ、私はしがいスキマ妖怪よ
それにしてもあなたもしろい能力をもっているわね
その力、人の身としては辛くない?
。…そうですね
ですけど、私もあなたのような妖怪として
生きていければいいなと思っております
あなた面白いことを言うわね
私が妖怪になるための道をご案内しましょう、なんてね
ふぶ、人を妖怪にしようとする妖怪なんて
あなたも面白おかしいことを
言うのね.…スキマの妖怪さん
素敵な妖怪さん
あなたのお名前聞いていいかし？
それはもちんでは、
改めましてこんにちわ
私はスキマ妖怪の八雲紫
あなたのお名前を聞いていいかしら?
もち弓んよ。では、
改めましてこんにちわスキマの妖怪の紫さん
私の名前は西行寺幽々子。よろしくね
満開の桜の下で/人の少女が立っていた
死の香りを匂わせた人の少女が。。。
人間の身としてはとてもおもしろい能力を
彼女は持っていた
桜に導かれ、彼女に惹かれ興味を持って声をかけた
今でも思うことはある
この出会いは必然だったのか。
でも、この後起こる結末があったとしても。
あの時声をかけたことには、後悔はないと。
ねえ聞いてた?
めめ、ごめんなさいね、ちゃんと聞いてたわよ
どうしたのよ、ぼ〜っとしちゃって
ちょっとね。…で、幽々子はまだ
あの桜を咲かせる気はあるの？
そう、でもやめることね
西行妖が満開になることはないわ
幽々子が西行妖の満開をみることは決してないわ
それにあなたが生前の記憶を思い出すこともない
まぁ、あの桜に間してだけど
あまり気にするなってことよ
ええ、ようやく探していたものがみつかつたそうなの
仕事...桜が咲く頃には片付きそうね
てことで行ってくるわ、すき焼きご馳走様
こち弓こそ、牛肉ありがとうね
私はあの桜の下に誰が眠っているのか知っている
西行妖を咲かせていけない理由も知っている
そして私は未だに後悔していることがある
西行妖?
ええ、西行寺家にある大きな妖怪桜。。。
いや、元々は妖怪桜ではなかったのだけど。。。
いつからか。…満開になった頃かしる
西行妖の下で死んでいく人が後を絶たなくてね。。。
さ弓には死んでいった者達の生気を次々と吸い取っでいって
ついには妖力を持つ妖怪桜になってしまった
そのせいかいっしか私の能力も変貌してしまってね、
人を死に誘う。。。だから。。
だか、私は西行妖を封印したい
これ以上あの桜の下で犠牲をだしたくないの
ごめんね、もっと早くに打ち明けるべきだったわ
幽々子..
この私にそんな重要なことを隠していたなんてね
いいわ、その妖怪桜の封印、私にも手伝わせなさ
えっ!紫。。いいの?
だからそう言ってるじゃない
それに大切な友人が大変な目にあってるんだから
助けてめげるのが、友人っていうものでしょ
紫。あなたとお友達にれたこと本当によかたわ
本当に、本当にありがとう
私もあなたと出会えてよかったわ
ほらほら、涙を拭きなさい
私に任せなさいって!
これでも妖怪の中では結構すごい方なんだからね
自分ですごいって言っちゃうのね
こうでも言っておかないと心配でしょ
それじゃあ私は早速
あの妖怪桜を封印する術を勉強するわ
紫、本当にありがとね
いいのよいいのよ
それじゃあまた今度ね!
あの時の私はどうして気づかなかったのか
私の言葉で幽々子を追い詰めてしまったこと
私の言葉で幽々子に決心させてしまったこと
幽々子の辛さを誰よりもわかっていた
幽々子の思いを理解していたのに。。。
そして幽々子には、死がありすぎたことに。。。
遅すぎた……
なにもかも遅すぎた
未だにあの時の光景は覚えている
幽々子の死を理解した時..
幽々子の本当の思いに気づけた
そして、幽々子がした重大さにも気づいた
桜は狂うように咲き、蝶は舞っていた
幽明境を分かつ、
その魂
その魂、 白玉楼中で安弓む様
紫様、 起きてください
スキマ妖怪、いつまで寝てるつもりだ!
起きるまでもう少し寝かせておいても。
ああ、ごめんなさい少し寝てしまっていたわ
いいのよ、今のいままで私達も出かけていたから
たく、昨日のうちに対策を立てるつもりだったんだが
帰ってきて飯食ったみんな寝ちまうんだもんな
まあまあ、そんなに焦ずなかれ
とりめえず、昨日の報告を。。。
大丈夫?
ありがとう藍..。ちよっと体の調子が悪くて
ここ最近の戦いのつけが回ってきたんだろう
能力に頼った戦い方をしすぎたせいだ
お前の能力は確かに。。
うるさい。。
あんたに。なにがわかる
母さんも。。。父さんも。。
大切な友人も。…。みんな殺されて。。。
お前の。…。お前たちのせいで！！！！！!
藍、部屋に運んでその子の傍にいてくれないかし
対策は二人で練っておくわ
だから、その子の介護をお願いできるかしら
了解しました。後で、対策の内容の方もお願いします
あいつは何も間違っちやいないさ
まあ、ああいう意気込みがあれば今後も大丈夫だるう
あら、ここ最近当たれて少しへこんでるのは知ってるのよ
たく、相変わず悪趣味だなスキマ妖怪
だが、能力を過信しすぎて戦ってることはよくない
体にはそれ相応のダメージが入っている
って言ってもあいつは聞かなかった
あの事件以来、糞共に対して
狂気的なほどに殺意を向けている
守ることに対しても狂気的な感情を向けている
自分の身を犠牲にして誰かを守る
の自分自身で破滅を呼んでるようなもんなんだよ
あなたはあの子が異常者といいたいのかし
そうだな。。あいつはめの糞共に近い存在に
なってきている
手段を選ばず、糞共に関係していた者どころか、
何も知らないその家族までも手にかけようとしだ。
あの事件以来、精神病を患ったとはいえかなりひどい
まめ、今は東風谷早苗や博麗の巫女などが色々と看病
してくれたおかげで前よりだいぶマシにはなったが
あいつの考え方は改めさせる必要がある
でも、あの惨劇を見て。.あの子に
考え方を変えろなんて言えるのかし
。。それでも、あの考え方では。.。
あなたはあの時のこと後悔している？
あめ、どんなことがあっても後悔だけば
したくないって思っていた
あの時気づいていれば。。。あの時もっと
早く駆けつけていれば
こんな後悔はしたくなかった。。。
あいつには死ぬほど辛い思いをさせてしまった
なあ八雲紫…この戦いが終わったら
あいつは昔の笑顔を取り戻してくれると思うか
そうね、戦いが終わった少しでも
微笑んでくれるとは思うわ
それに、めの子の笑顔を取り戻さなくちやね
そうだな。。。なるべくあいつに負担を
かけないようには努力する
話は脱線しちまったが次の戦いで
外の世界の戦いは終わる
が、聞きだした情報と素直に
情報を吐いたことが妙に引っかかる
そいつはだった可能性があるわね
、同感だ。潜伏場所はわかったんだが。
も引っかかる
敵の数も少ない。。。なにか罠があるとは考えられるが
。…時間稼ぎ、と考えてもいいわね
こういう手口をする奴は知つてる
だが、どうもあの糞野郎が復活したとは思えないが
とりあえず、潜伏場所には俺と九尾娘が行く
後は、幻想郷の監視でもしとけ
何か幻想郷で動きがあったんだろ
。…ねえ、なんであなたはそこまで協力してくれるの
勘違いするな!俺は俺の考え方で動いてるだけだ
今は休戦して協力してやってるが敵同士って
のは変わらない
俺は自分の目で人を守る価値があるか見極める
確かに今あなたとこう喋ってるのも。。
そうだよ。。。それだけ忘れんな
まあ、お互い気楽にやっていこうぜ。…。妖怪の賢者様
すぐに出る、九尾娘には言っとくわ
あなたはあまりにも素直すぎるのよね
もうほとんど答えはでてるって顔してたわよ
…あなたと決別する日も近いのね
なんど後悔しても…。もう帰ってこないものね
…今自分ができることを成せ、か。。。
こんなんじゃあみんなに笑われちゃうわね
さてと、少し協力してもらうように手を打たなきやね
幽々子様、今参りました
それでお話とはなんでとようか？
妖夢。。。あなたに頼みごとをしていいかし?
頼みごととはなんでしょうか
もう一度、あの時みたいに春を集めてほしいのよ
。西行妖を咲かせるおつもりですか
ええ、西行妖を咲かせてみたいのよ
でも、まだ冬の真っ只中。。以前みたいに集まるかは
それでいいのよ妖夢
今回は私も集めるから二手に分かれて集めるわよ
幽々子様もですか! しかし幽々子様の
手を煩わせるわけには
大丈夫よ。私も少し用事があるから
それじゃあよろしくね妖夢
幽々子様が考えていることはよくわかない
でも今回、内容についてかなり伏せていたというか
それになぜ急にこの時期に春を集めてほしいなん
奥のほうから禍々しい力が
そ机にすごい弾幕の数
一体誰が戦って。..
君の主と私の仲間が戦っているのだよ
半人半霊の庭師よ
貴様は!。。月の都の！
いかにも、月の使者のリ一ダ一のー人綿月依姫
まあ、あくまでも外見だけだがな
外見たけ。.能力までは真似ていない#易私だけでも
その禍々し心力、断ち切る
斬れぬものなど、あんまり無い!
剣はあまり得意ではないのだが。
幻想郷での緒戦、君の力が
どれほどのものかみせてもらおう
打ち合いは互角
しかし太刀筋はこちらが上、このまま押し切れる
あいつが言うには幽々子様が戦っている
く退けて幽々子様のところに
体の相性はいいな、しかし刀は私には合わないな
幻想郷にはスペルカードルールというものがある
らしいが半人半霊の庭師にはこれで十分か
だが、太刀筋はあちらの方が上
少々ずるいかもしれんが、押し通させてもらおうか
いきなり力が強く
かは
悪く思う….貴様が剣術を扱う程度の能力を
保有しているように私にも能力というものがあるのだよ
しかし、今の攻撃を耐えたか。…。人間なら
ただではすまないのだがな
人間と幽霊のハ一フか.。.この幻想郷とやは実に興味深
妖怪、妖精、神霊.。。あ弓ゆる
種族が集う場所とは聞いていたが。。
此度の戦もおもしろくなりそうだ
なんなんだこいつ。。やってるとが無茶苦茶すぎる
でも..勝てい相手ではない
ほう あれだけの力を
受けながらまだこちらに向かってくるか
しかし、私の力が禍々しいというだけで
斬りかかってくるとは。。。ただの通り魔だな
力量を見誤ったな、半人半霊の庭師よ
しかし、ここで一方的に倒してしまっては私の本意ではない
それに、誰かと遭遇した場合、殺さず
気絶させるほどにして帰還しろと命令されている
まめ、貴様は半殺しにしとけばいいだろうがな
太刀筋はこち弓が上だが、力の差がありすぎる
撃.。。たった一撃を叩き込めれば
かはっ!貴様...
私が一撃をもらった。…だと。。。
それになぜ貴様の攻撃が私に効いて。。
!!!そうか、楼観剣と白楼剣
重い一撃だったのに倒れいなんて
そうだったな…。この幻想郷で我々に対抗できる
力を持っているのはお前もだったな
くく。。久しぶりだ、私を殺せる力を持った者は!
あひや!なんか楽しいとこ悪いね
こっちの方少しまずいことになっててね
あの玩具は捨てて撤退しようと思うんだけど
チッ!。そちらの方にも邪魔が入ったようだな
了解した、こちらも切り上げるとするか
不利になったから逃げるのか!
思いあがるよ、こちらにも都合というものがあるのでな
半人半霊の庭師よ、名を聞いておこう
魂魄妖夢
魂魄妖夢…此度の戦いの決着は次につけるとしよう
いずれまた相まみえる時が。。。いや、必ず相まみえる時が来る
そして我々との戦いに水を差した影の者よ
覚えておれ!見つけ出し無残殺し方をしてやると!
魂魄妖夢…。せいぜい鍛練を積み、足掻いてみせよ
あいつは…一体何者だったんだ
?あのー撃のダメージが重すぎた
それにしてもあのナィフを投げたのは一体誰が
そしてあの的確な指示は
あら、霊夢どうしたのかしら深刻そうな顔して
悪い知せよ。。あいつが幻想郷に現れたわよ
あ、もう少しびっくりするかと思ってたのだけど
外の方の動きが変わってきたのもあって、ちがう場所に
移動したんじゃないかってのは話には上がっていたのよ
そしてここ最近の動きが沈静化してきたのもあって外の方じゃない
どこかに移動した、つまり幻想郷に渡ったのではないかと
あくまでも一つの可能性だったんだけどね
。。。まだ、あの子を戦わせるの
。仕方ないのよ
でも、幻想郷には対抗できる勢力が
確かに幽々子や妖夢、あなたもいるわ。。
でもそれだけでは足りないのよ。。。
「れむ~、れいむ~』って。
しっこく私についてきてたのよ
いつも楽しそうで、ずっと笑顔だった
でも。。。あの時か弓、笑わなくなった
本当のことを知って、色んなもの失って。。。
霊夢..
紫を責めているわけじゃないけど。。。
外の世界に行くとき、あの子の意思を尊重しないで
無理にでも止めておけば、辛い思いを
しなくて済んだのかもしれない
だからこの戦いは、私のケジメとして、
終わせなければなないのよ
それにあいつ弓に対抗できるのは
この幻想郷でもかなり少数
ふふ、私はいつあなたに戦うなって言たかしらね
あんたが殺し合いなんて言うからよ
まあ、少しでもあの子の負担を軽減させてあげたいのよ
対策等は、あの子が幻想郷に帰ってきてから話しましょう
後..この桜の花びら
めら、あなたも気づいていたのね
まず、幽々子がこにいるのが珍し いか
はぁ、まずはこっちかふ解決しないといけないわね
つちはこっちで忙しいから
霊夢...後は頼んだわよ
最近、異変なんてなかったから別にいいんだけど
幽々子と妖夢もあいつ弓を倒す力を持ってるかね
こっちも色々やっておくから、ぱぱっとお願いね
あの子に母親のことを話さないといけないのよね
あの子だけは.。。普通の生活を送ってほしかった
これも…。運命だというのかしらね..。
さてと。。。
でもなんで今頃なんだろう…。こんな冬場なのに
まぁあそこへんは何考えてるかわからないし
めんどうだけど、さっさと幽霊退治に出向きますかね
幽々子様、手筈は整いました
ぶふ、さめ始めましょう
冬に咲乱れる桜の地で。。。亡霊の宴を。。
此度は咲くのかしらね。。
西行妖の下に眠る誰かさん
あたり前かもしれないけ
永遠はな
いつか終わりが来る
二人で過 ごしたその時間
消えてしま