我今天也来到了白玉楼
这平凡的日常，究竟已流逝了多少岁月呢
我度过了对人类而言无法想象的漫长时光
有时会觉得一天很长，有时又会觉得很短
但是，只要来到这里，就能稍微忘却这些
连时间流逝的感觉也……
是的，因为这里有幽幽子
我可是给你带来了上好的牛肉哦
你要好好品尝着吃呀
真不愧是紫呢，我就美味地享用了
那么，难得的机会，我也开动了吧
我可以开动了吧，妖梦？
是，当然可以
那么……我开动了！
你还活着的时候……
啊——……是什么样子的呢？
紫你是不是也老糊涂了呀
我才不想被你这么说呢
嗯……和幽幽子相遇
已经过去多久了呢……
几百……几千……嗯——，有一千年左右了吗？
不，我觉得可能还要更久一些……
怎么了紫，突然笑起来
不，我只是觉得你还真是悠闲啊
每天都是千篇一律的日常呢
是啊……最近既没有异变，也很无聊
…异变啊
和幽幽子相遇已经过了多久了呢
虽然是遥远的往事了…但我依然记得
与幽幽子相遇的那一天……
初次见面
不不，我是隙间妖怪哦
不过，你也拥有着有趣的能力呢
那份力量，作为人类之身不会觉得痛苦吗？
…是啊
但是，我也希望能像您这样的妖怪一样
活下去
你还真会说有趣的话呢
难道要说“我来为你指引成为妖怪的道路”之类的吗
呼呼，想要把人变成妖怪的妖怪
你也真是会说些有趣又奇怪的话呢…
隙间妖怪小姐
迷人的妖怪小姐
可以请教您的名字吗？
那当然是（可以）了，
重新问候，你好
我是隙间妖怪八云紫
可以请教您的名字吗？
当然可以。那么，
重新问候你好，隙间妖怪紫小姐
我的名字是西行寺幽幽子。请多指教
在盛开的樱花树下/站着一位人类的少女
散发着死亡气息的人类少女…
她拥有着作为人类而言非常有趣的能力
我被樱花引导，被她吸引，产生了兴趣而向她搭话
直到现在我也偶尔会想
这场相遇是必然的吗
但是，即使知道之后会发生的结局
我也不后悔那时向她搭话
喂，你在听吗？
嗯嗯，对不起啦，我有好好在听哦
你怎么了呀，在发呆
有点事…话说，幽幽子你还有
让那棵樱树开花的打算吗？
是啊，但是算了
西行妖是不会满开的
幽幽子是绝不可能看到西行妖满开的
而且你也不会想起生前的记忆
嘛，虽然只是关于那棵樱树的事
但你别太在意了
嗯，听说你终于找到一直在找的东西了
工作…在樱花盛开的时候似乎就能告一段落了呢
那么我这就走了，寿喜烧多谢款待
我这边才要谢谢你带来的牛肉呢
我知道是谁沉睡在那棵樱树下
也知道不能让西行妖开花的理由
并且我至今仍有一件后悔的事
西行妖？
嗯，是西行寺家那棵巨大的妖怪樱…
不，虽然它原本并非妖怪樱…
不知从何时起…大概是从它满开的时候开始吧
在西行妖树下死去的人就络绎不绝…
它不断地吸取着逝者们的生气
最终变成了拥有妖力的妖怪樱
或许是因为这个，连我的能力也发生了蜕变
诱导他人死亡…所以..
但是，我想封印西行妖
我不想再让那棵树下出现更多的牺牲者了
对不起，我应该更早向你坦白这件事的
幽幽子..
你居然对我隐瞒了这么重要的事情
好吧，那棵妖怪樱的封印，也让我来帮忙吧
诶！紫…可以吗？
我不是都这么说了嘛
而且重要的朋友遇到了困难
出手相助，不就是朋友该做的吗
紫。能和你成为朋友真是太好了
真的，真的谢谢你
能遇见你我也很开心
好啦好啦，把眼泪擦擦
就交给我吧！
别看我这样，在妖怪里也算是相当厉害的角色哦
居然自己说自己厉害呢
不这么说的话你会担心的吧
那么我这就立刻去
学习封印那棵妖怪樱的术法
紫，真的谢谢你
没事啦没事啦
那么下次见！
那时的我为何没有察觉
是我的话将幽幽子逼入了绝境
是我的话让幽幽子下定了决心
我比谁都明白幽幽子的痛苦
我理解幽幽子的想法…
却也明白对幽幽子而言，死亡过于…
太迟了……
一切都太迟了
我至今仍记得那时的光景
当我理解了幽幽子的死时..
我才察觉到幽幽子真正的想法
并且，也意识到了幽幽子所做之事的严重性
樱花疯狂地绽放，蝴蝶飞舞着
分隔幽明之境，
其魂
其魂， 于白玉楼中安眠
紫大人，请您起床
隙间妖怪，你打算睡到什么时候！
到起床之前再让我睡一会儿嘛
啊，对不起，不小心睡了一会儿
没关系，直到刚才我们也外出了
但是，我本打算昨天之内制定好对策的
结果回来吃完饭大家就都睡着了啊
好了好了，别那么着急
总之，先汇报昨天的…
没事吧？
谢谢你蓝…身体有点不舒服
大概是最近连续战斗的报应来了吧
是过于依赖能力战斗的缘故
你的能力确实…
吵死了…
你…懂什么
妈妈也…爸爸也…
重要的朋友也…全都被杀了…
都是因为你…因为你们！！！！！
蓝，能把她送到房间陪在她身边吗
对策由我们两人来制定
所以，能拜托你照顾那孩子吗
了解了。稍后也请将对策的内容告知我
那家伙并没有任何错
嘛，有那份干劲的话今后也没问题吧
哎呀，我知道她最近被打中有点消沉
但是，你还是老样子恶趣味呢，隙间妖怪
但是，过于依赖能力战斗是不好的
身体也承受了相应的伤害
就算这么说那家伙也听不进去
自从那件事以来，她对那些渣滓
就抱有近乎疯狂的杀意
对守护之事也抱有疯狂的感情
牺牲自己来守护某人
这简直就是在自取灭亡
你是想说那孩子是异常者吗？
是啊…那家伙正在变得
接近那些渣滓
不择手段，甚至要对那些与渣滓有关联的家伙、
以及一无所知的其家人们下手
虽说自从那件事以来就患上了精神病，但也确实相当严重
不过，多亏了东风谷早苗和博丽的巫女等人各种照料
现在比之前好多了
但必须纠正那家伙的想法
但是，看到那场惨剧…
怎么能对那孩子说“改变想法”呢
…即便如此，照那种想法的话…
你对那时的事后悔吗？
我…曾想过无论发生什么
唯独不想后悔
如果那时能察觉到的话…如果那时能
更早赶过去的话
真不想有这样的后悔…
我让她经历了痛彻心扉的痛苦
喂，八云紫…这场战斗结束后
你觉得那家伙能找回往日的笑容吗
是啊，战斗结束后
我觉得她多少会露出微笑的
而且，必须让那孩子重拾笑容才行
是啊…我会努力尽量
不给她增加负担
话题扯远了，下一场战斗
外界的战斗就会结束
但是，获得的情报和对方爽快吐露情报这件事
让我莫名有些在意
有可能是陷阱呢
，同感。虽然知道了潜伏地点…
但也很在意
敌人的数量也很少…虽然可以认为有什么陷阱
…也可以认为是拖延时间呢
我知道会用这种手段的家伙
但是，总觉得不像是那个混蛋复活了
总之，潜伏地点由我和九尾娘去
剩下的，你们就监视好幻想乡吧
幻想乡里应该也有什么动静了吧
…喂，你为什么愿意协助到这个地步？
别误会了！我只是按照我自己的想法行动而已
现在只是暂时休战协力，但敌对关系
这一点没有改变
我会用自己的眼睛判断人是否值得守护
确实，现在能和你这样交谈也是…
是啊…唯独这点别忘了
嘛，我们就轻松相处吧…妖怪贤者大人
我马上出发，会告诉九尾娘的
你也太过坦率了呢
脸上简直写著答案已经差不多出来了
…和你诀别的日子也临近了呢
无论后悔多少次…失去的东西也回不来了呢
…做好现在自己能做的事，吗…
这样子会被大家笑话的呢
那么，必须采取行动争取一些协助才行呢
幽幽子大人，我来了
请问您要谈的是什么事呢？
妖梦…可以拜托你一件事吗？
是什么事呢？
我想再一次，像那时一样收集春天
…您打算让西行妖开花吗？
嗯，我想让西行妖开花试试
但是，现在还是严冬之中…能否像以前一样收集到…
没关系哦妖梦
这次我也会一起收集，我们分头行动吧
幽幽子大人也来吗！但是怎敢
劳烦幽幽子大人动手
没关系的。我也有点事要办
那么就拜托你了妖梦
我不太明白幽幽子大人在想什么
但这次，感觉她对内容相当保密
而且为什么突然在这个时候
想要收集春天呢
从深处传来了不祥的力量
还有数量惊人的弹幕
到底是谁在战斗…
是你的主人和我的同伴在战斗哦
半人半灵的庭师
你这家伙是！..月之都的！
没错，月之使者的领导者之一，绵月依姬
嘛，虽然只是外表而已
只是外表…并没有模仿能力真是容易。仅凭我一人
也要斩断那不详的力量
没有我斩不断的东西！
虽然我并不太擅长剑术…
但在这幻想乡的首战
就让我领教一下你的力量究竟如何吧
对打势均力敌
但剑技是我方占优，这样下去能压制住
据那家伙说幽幽子大人正在战斗
必须突破这里去幽幽子大人那里
身体适应性不错嘛，但这把刀不合我用
听说幻想乡有符卡规则
但对半人半灵的庭师用这个就足够了吧
但是，对方的剑技更胜一筹
可能有点狡猾，但请让我强行突破吧
突然力量变强了
是
抱歉…就像你拥有操纵剑术程度的能力一样
我也有所谓的能力哦
但是，竟然承受住了刚才的攻击么…如果是人类
可不会轻易了事
人类与幽灵的混合体吗…这幻想乡果然极其有趣
妖怪、妖精、神灵…听闻是聚集了
所有种族的地方…
这次的战斗似乎也会变得有趣呢
这家伙怎么回事…打法太乱来了
但是…不是无法战胜的对手
哦呀 承受了那般力量
竟然还能向我冲来吗
但是，仅仅因为我的力量不祥
就挥刀砍来…简直像个无差别袭击者呢
误判了实力啊，半人半灵的庭师
但是，在这里单方面打倒你并非我的本意
而且，我接到的命令是若遭遇任何人，不得杀害
只需将其击晕即可返回
嘛，把你打个半死应该就行了吧
剑技是我方占优，但力量差距过大
击…只要能打入一记重击
咳啊！你这家伙...
我竟然吃了一击…吗…
而且为什么你的攻击能对我生效…
!!!原来如此，是楼观剑和白楼剑
明明是沉重的一击却没有倒下吗
是这样啊…在这幻想乡中拥有能与我们对抗
力量的也有你呢
哼哼…真是久违了，拥有能杀死我之力的人！
啊呀！好像打扰了你的快乐时光真不好意思
我这边情况有点不妙呢
我打算丢掉那个玩具撤退了
啧！…你那边好像也有搅局者来了啊
了解了，我这边也就此收手吧
因为不利就要逃吗！
别得意忘形了，我们这边也有自己的情况啊
半人半灵的庭师，报上名来
魂魄妖梦
魂魄妖梦…此次战斗的胜负就留待下次吧
总有一天会再相见的…不，必定会再相见的
还有，搅局了我们战斗的影子家伙
给我记住！我一定会找出你，用残忍的方式杀掉你！
魂魄妖梦…好好锻炼精进，挣扎给我看吧
那家伙…到底是什么人？
那一击的伤害太重了
话说回来，投出那把匕首的到底是谁
还有那准确的指示
哎呀，灵梦你怎么了，表情这么严肃
坏消息…那家伙出现在幻想乡了
啊，我还以为你会更吃惊一点呢
因为外界的动向发生了变化，有传闻说
他们可能转移到了别的地方
而且最近外界的动向平息下来，所以推测他们不在外界了
而是转移到了某处，也就是说可能渡来幻想乡了
本来也只是一个可能性而已
…还要让那孩子战斗吗
…没办法啊
但是，幻想乡里有能对抗的势力
确实有幽幽子和妖梦，还有你在…
但仅凭这些还不够哦…
「灵梦~，灵梦~」地。
很烦人地一直跟着我呢
总是很快乐，一直带着笑容
但是…从那时起，就不再笑了
知道了真相，失去了很多东西…
灵梦..
并不是在责备紫…
但去外界的时候，如果没有尊重那孩子的意愿
强行阻止她的话，或许她就不用
经历那些痛苦了
所以这场战斗，必须由我
来了结
而且能对抗那家伙的
在幻想乡也是极少数
呵呵，我什么时候说过不让你战斗了呢
是你说什么要厮杀的啊
嘛，我只是想多少减轻一点那孩子的负担而已
对策等那孩子回到幻想乡后再商量吧
还有..这片樱花花瓣
看来，你也察觉到了呢
首先，幽幽子在这里就很稀奇
哈啊，必须先解决这边的事情呢
我在这边很忙
灵梦...后面就拜托你了
最近反正也没有异变，倒是没关系
但幽幽子和妖梦拥有打倒那家伙的力量吗？
我这边也会做各种准备，就请你快点搞定啦
必须告诉那孩子她母亲的事情了呢
唯独那孩子…希望她能过上普通的生活
这也是…所谓的命运吗..
那么…
但为什么是现在呢…这种寒冬时节
嘛，反正也不知道那边在想什么
虽然麻烦，我还是赶紧去退治幽灵吧
幽幽子大人，准备已经就绪
呵呵，开始吧
在这冬日里狂乱绽放的樱花之地…召开亡灵的宴席…
这次会开花吗…
沉睡在西行妖之下的某人