ooo 真実 ooo ?」
『そうだよ まず一つ目 ooo 貴方
たちが言う 『洗脳』 について」
「まずね、 前提から間違えてるよ 私達は
洗脳なんかされてない」
「むしろね。 洗脳されてるのは…」
「あなた達 ooo 『洗脳されてない人たち』 なの」
「…どういうことだ?」
『私達はね 『洗脳される前』
戻 つ てるだけなんだ O
「だからフランは本来の姿…そう、 この羽に
破壊の能力…天使の妹じゃなく!
悪魔の妹として、 洗脳がとけたのさ」
悪魔の、 妹 ooo ?」
「そして二つ目 一体なんであなた達を洗脳
したのか。 …は、 本人に聞いてもらうとして、」
「3つ目。犯人に関するヒント…といっても、ほぼ
答えは出てるだろうけどね。 諏訪子が言ってた
呪の質が合わないっていうのは、 私みたいに人間以外の
種族から人間になって呪が変化したからだろうね」
『…それって、 まさか…!」
『…そして、 これがよ つつめ 私たちは…」
「…は?」
『私達は、 もともと、 『幻想郷』 っていう世界で一緒に
暮らしてたんだけどね…その世界が滅んじゃって、
その時に能力が覚醒したみたい。
ooo 意味が…わらない!」
「洗脳されてる人はその記憶を失ってるからね。
でも…逆に聞くけど、 名雪お兄様はクラスメイト の
名前を一人でも覚えてる？」
「…それは…」
「時間がない。 最後のヒントよ
「能力に自我なんてない。 そもそも私 の
ような存在がイレギュラーなだけで、 名雪
お兄様の能力も諏訪子っていうイレギュラーなの。
「だから…」
「オ願イ…ニ分テレ
「オ願イ…ニ分テし
『フラン…!』
(なんだこれ…！紅魔館が…崩壊してる！?)
終わっちゃちの!だから 』
終わっちゃうの!だから 』
『う、うん…!」
」
『さ っ…」
『行きなさい！私たちは生きてるの！
ここでタイミングを逃したら、」
「もう…コンティニューすること
なんてできないんだから!」
あれから、走って、走って、走り続けて
そして、同時に僕は理解した。この崩壊は、
ある一点に向かって一直線に崩壊している
フランと咲夜さんはもうこの崩壊に飲み込まれた
だろう…しかし、フランの能力によればこの崩壊に
飲み込まれたら『俺は』終わると言っていた。
つまり、 『俺以外』は終わらないというわけだ
そして、フランの話。僕は大半を理解できてない。
主に幻想郷とか、他の種族という点を
だが、現にフランには謎の宝石のような羽が
生えていた。そしてフランは同じく人間になって
この世界に来た人物が洗脳をした…と言っていた
なら、自然に考えたら洗脳してたのは彼女
ということになる…だが、フランの話によれば
あいつも洗脳されていたということだ。
『…レミリア』
「…名雪」
…教えてくれるか？一体…幻想郷とやら
で…この世界で…何が起こったのか」
…本当に…知る覚悟はあるかしら?
「…ああ』
「なら…こっちのほうが早いわ」
湖上の水相
七色の人形遣い
伝統の幻想プン屋
下っ端哨戒天狗
oo 思い出した
幻想郷の事、 紅魔館の事、 俺 の ooo
最愛の人の事
…ありがとうレミリア。 だいぶ思い出したよ
「…そう。」
「でも、まだ全部思い出したわけじゃない…
『あいつら』が攻めてきてる間の事だ」
『…幻想郷に 『あいつら』 が攻め込んできた
とき…奴らの力に大半の能力者は敗れた」
『…博麗の巫女も、 魔法使いも、
守矢の現人神も…龍神でさえも」
『私達にとってあり得ない出来事だったわ。
博麗の巫女や妖怪の賢者が勝てないなら
まだしも、まさか月の者…そして、」
『純子』 と 『ヘカーティア』 が手を
組んでも勝てないなんて…』
純子さんとヘカーティアさんが
手を組んで勝てない
それはつまり…
『…誰も、 勝てなかったってことか?」
「ええ。」
『…『あいつら』は幻想郷の組織を一つ一つつぶし
まわったわ。もちろん私達紅魔館も標的になったの…
「幻想郷への侵略が始ま って数日たった
ころに、 奴らは紅魔館にやってきたわ…』
『…俺は、紅魔館に攻め込まれた時 の
記憶は取り戻せてないんだ。 全部…教えてくれ
咲夜さんのコンティニューできないという発言。
フランの終わっちゃうという発言。きっともう、
俺にレミリアと話す機会は残されてない
だから…今、 全部知っておかなきゃ
「…最初はね。美鈴とパチェに出て
もらったの。先に体力を削ってもらって、
あとは三人でたたくつもりだったんだけど…
「パチェ と美鈴が殺されたあと、奴らは
真っ先に貴方を探しに行ったの…そして、
見せしめに私たちの目の前で…
「貴方を、殺したわ 一
「俺が、死んだ…?」
「ええ」
『私達の目の前で殺されて…フランと咲夜は
怒りに身を任せ、奴らを攻撃し始めたの。」
「でも…私は…」
「動くことも、 できなかった」
「私の采配で美鈴たちが殺され、 名雪も
殺されてしまった。 私達が一斉に戦えば
まだ勝機があったかもしれないのに」
「だから私は願ったわ… 『このまま世界が終われば
いいのに。』 『名雪とずっと一緒にいたかった』』
『でもね…貴方に言われた
ことを思い出したわ。
「もしも俺が殺されるようなことがあったら、俺の血を
飲んでくれ。そうすれば、レミリアも寂しくなくなるだろ？
「そして私は…」
「あなたを…吸血したの」
「その直後、突然私の能力が覚醒して、
『貴方と一緒に過ごす』 という運命をたどる
ための世界…つまり、 『この世界』 が生まれた
「幻想郷の生き残り全員といっても、
私たち四人が幻想郷の事を忘れて、
平和に暮らす世界のはずだった…』
「でも…なぜか諏訪子や八千慧などの
『もう死んでるはずの人物』 が現れて…
しかも私の能力が限界を迎え始めてたの」
「なるほど…能力が限界を超え始めたせいで
幻想郷の記憶が戻ってきて…あの崩壊は」
「ええ…幻想郷に通じているわ」
『そり や俺が入ったら終わるな」
「でもね…私の能力も、
「まだ 『あなたと一緒にいたい』 っていう
運命を描こうとあがいてくれてるの」
「…これが私、 そして幻想郷と
この世界の全てよ」
「…そろそろ、 この部屋も崩壊するわ。
私が作った世界だもん…分かるわ」
『…そっか…あと、どれくらい時間があるんだ？
…二分、 ってところね」
『そうか。 レミリア…こっちにきてくれ」
「…わかったわ」
『…何を
『…あと二分で、俺は死ぬん
だろ？だったら、少しでも最愛の人と
一緒に居たいと思うにきまってる」
『紅魔館が攻め込まれた時以外の
事は全部取り戻したんだ…俺が
レミリアの恋人なことも思い出したよ」
「…怒らないの?」
『怒らないさ。大好きな人が自分と
一緒にいたいって世界を作ったんだよ？
そんなの怒る要素がないじゃないか。」
「…名雪 い…私…ずっと、ずっと…！」
「名雪が大好きだったのに！あそこで死なせ
ちゃって！私の都合でこんな世界を造って！
ずっと…!嫌われちゃうんじゃって、怖くって…!
『…嫌うわけ、ないだろ…俺だって
ミリアの事が大好きなんだから…』
『フランとも…咲夜さんとも…！またあえる
なんて、思ってなかったから…!」
「名雪。 私が告白した日 の
事も覚えてるかしら？」
「ああ、 もちろん」
「私ね…初めてあなたが紅魔館に来たときは、
面白そうな人間だなって思ったのよ。」
「でも…一緒に暮らすようになってから
優しくて、お人好しで、まっすぐな名雪に…
私はどんどん惹かれていったのよ」
『五百年生きて生きて…生き続けてきた
のに、数十年しか生きてないあなたに
惹かれるなんて、変な話だけどね?」
『…貴方に告白のOKを貰ったとき、本当に
嬉しかったわ…もう、 何年前の事かしら？」
『この世界に来てからちょっと
感覚がずれちゃってるよね…』
そうね。」
「貴方と結ばれてから初めて揺蕩う
時間が愛しいと気づいたわ…」
『俺はずっと…ずっと、全部
大好きだけどね。 レミリアの事』
「あら、嬉しいこと言ってくれるじゃない…結局
同じ場所にはいれなくなっちゃうんだけどね」
『でも…きっとレミリアたちは俺との思い出の
欠片を大切にとっておいてくれるんだろ？」
「当たり前じゃない!みんな、
貴方が大好きなんだから！」
「…う、
「名雪…名雪 ooo ！やだよ…
死なないでよ ！」
…レミリア。思い出ってさ、いつか
色褪せてくもんなんだ。でも、レミリアなら…
ずっと、忘れられても、向こうで待ってるからさ…』
「だから、先にいってるからな!』
『…ずっと大好きだよ。 レミリア』
「私も…大好きよ。
名雪…おやすみなさい」
名雪 ooo
幻想郷に戻ってきたとき、
傍に名雪はいなかった
外は、土砂降りの雨だった
雨が強く窓を打つから、
きっと声が届かないんだ。
そう自分に言い聞かせても、
結局灰色の空が目に映るだけ
同じ場所にいられないのは
わかっていたはずだったけど
止まない悲しみが、
私の心を満たしていく
この心に届く祈りなんてあるのだろうか
『お嬢様…』
「名雪お兄様 あ ooo
(ありがとう…貴方だ って悲しい
のにあんなことしてくれて)
『…フラン。 咲夜」
「あいつは…私と、 紅魔館の皆
と、幸せになれたと思う？」
「…きっと 幸せでしたよ」
『…うん だ って、私たちが
幸せだ たんだもん!」
「うん O 間違いない」
「…そう…」
「…名雪…名雪…!」
「ああああああ!」
『…私達はまだこの世界を
把握できてないわ。」
「名雪達のためにも、 私たちは
死ぬまで生きなきゃいけない」
「今から私が運命を見るわ…
『あいつら』が、 まだいるかもだからね…」
「ど、 どうだった… ?」
『…皮肉めいてる、 運命よ」
たち生きて
「…見ててね名雪」
この広い世界で…私が
愛したたった一人の人間よ
助けた天使の妹』
幻想郷の人物