「…真相…?」
「…什么意思？」
「…恶魔的、妹妹…?」
「…难道说…！」
「…哈？」
「…意思…我不明白…！」
「…那个…」
「芙兰…！」
(这是什么…！红魔馆…正在崩塌！?)
「嗯、嗯…！」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「啊…」
从那以后，跑啊跑，不停地跑
同时，我理解了。这次崩塌，是朝着某个一点直线崩塌的
芙兰和咲夜小姐大概已经被这次崩塌吞噬了吧…但是，根据芙兰的能力所说，被这次崩塌吞噬的话『我』就会结束。
也就是说，『我以外』不会结束
然后，关于芙兰的话。我大部分都没能理解。主要是关于幻想乡啦，其他种族这些点
但是，实际上芙兰身上长出了谜一般的宝石般的翅膀。而且芙兰说，同样变成人类来到这个世界的人实施了洗脑…
那么，自然考虑的话，实施洗脑的就是她…但是，根据芙兰的话，那家伙也被洗脑了。
不过……这是本人亲耳听到的
…是这样吧？
「…蕾米莉亚」
…能告诉我吗？到底…在幻想乡…在这个世界…发生了什么」
「…啊啊」
…想起来了
幻想乡的事、红魔馆的事、我的…
最爱之人的事
「…谢谢你蕾米莉亚。我想起来很多了哦」
「但是，还没有全部想起来…是『那些家伙』攻过来时候的事」
纯狐小姐和赫卡提亚小姐联手也赢不了
也就是说…
「…谁也没能赢吗？」
「…我、红魔馆被攻打时的记忆还没有恢复。全部…告诉我吧」
「咲夜小姐说的无法续关的发言。芙兰说的要结束了的发言。一定已经、没有我和蕾米莉亚说话的机会了」
所以…现在、必须全部知道
「我、死了…？」
「如果我有被杀之类的事情发生的话，就喝下我的血吧。这样的话，蕾米莉亚也不会寂寞了吧？」
「原来如此…因为能力开始超越极，限幻想乡的记忆回来了…那次崩塌是」
「那样的话我进去就完蛋了呢」
「…这样啊…还有、多少时间？」
「是吗。蕾米莉亚…过来这边吧」
「…还有两分钟、我就要死了吧？那样的话、哪怕多一点也想和最爱的人在一起是当然的吧」
「除了红魔馆被攻打时以外的事全都想起来了…我是蕾米莉亚的恋人的事也想起来了哦」
「不生气哦。最喜欢的人为了想和我在一起而创造了世界不是吗？根本没有生气的要素啊。」
「能和芙兰…还有咲夜小姐…再次相见、根本没想到过…！」
「啊啊、当然」
「来到这个世界后感觉有点错乱了呢…」
「我一直…一直、全部都很喜欢哦。关于蕾米莉亚的事」
「但是…蕾米莉亚你们一定会好好保存着和我的回忆的碎片吧？」
「…蕾米莉亚。回忆啊、总有一天会褪色的。但是、如果是蕾米莉亚的话…即使被我永远遗忘、也会在那边等着我吧…」
「所以、我先走一步了！」
「…永远最喜欢你了。蕾米莉亚」
「…名雪」
「…你真的…有知晓的觉悟吗？」
「那么…这样更快些」
「…是吗。」
「…幻想乡被『那些家伙』攻进来的时候…
大部分能力者都败在了他们的力量下」
「…博丽的巫女也好、魔法使也好、
守矢的现人神也好…连龙神也是」
「对我们来说是不可能发生的事呢。如果说博丽的巫女和妖怪的贤者赢不了倒也罢了，没想到月之民…然后、」
「…『纯狐』和『赫卡提亚』联手也赢不了什么的…」
「嗯。」
「…『那些家伙』在幻想乡四处逐个摧毁组织。
当然我们红魔馆也成了目标…」
「对幻想乡的侵略开始几天后，那些家伙来到了红魔馆…」
「…最初呢。是让美铃和帕秋莉出战的。打算先让她们削减对方的体力，然后我们三人一起攻击的…」
「在帕秋莉和美铃被杀之后，那些家伙最先去找你了…然后、为了杀鸡儆猴在我们眼前…」
「把你、杀掉了。」
「嗯」
「在我们眼前被杀…芙兰和咲夜被愤怒驱使，开始攻击那些家伙。」
「但是…我…」
「连动、也动不了」
「因为我的指挥美铃她们被杀、名雪也被杀掉了。如果我们一起战斗的话或许还有胜机的」
「所以我许愿了…『就这样世界终结就好了。』『真想和名雪一直在一起』」
「但是呢…我想起了你对我说过的话。」
「然后我…」
「把你…吸血了」
「那之后，突然我的能力觉醒了，为了遵循『和你在一起』的命运而生的世界…也就是、『这个世界』诞生了」
「虽说幻想乡所有的幸存者…但这个世界，本应是我们四人忘却幻想乡的过往、安稳生活下去的世界啊…」
「但是…不知为何诹访子和八千慧等『应该已经死了的人物』出现了…而且我的能力也开始到达极限了」
「嗯…通向幻想乡哦」
「但是呢…我的能力也、
「还在挣扎着试图描绘『想和你在一起』的命运哦」
「…这就是我、以及幻想乡和这个世界的全部哦」
「…差不多、这个房间也要崩塌了。
毕竟是我创造的世界呢…我明白的」
「…两分钟、左右呢」
「…明白了」
「…做什么…」
「…不生气吗？」
「…名雪…我…一直、一直…！」
「明明最喜欢名雪了！却让你在那里死掉了！因为我的任性造出这样的世界！一直…！好害怕会被你讨厌…！」
「…怎么会讨厌呢…我也最喜欢蕾米莉亚了…」
「名雪。我告白那天的事还记得吗？」
「我啊…第一次你来红魔馆的时候，觉得是个有趣的人类呢。」
「但是…一起生活之后，对温柔、老好人、直率的名雪…
我越来越被吸引了呢」
「活了五百年…一直活到现在，却被只活了几十年的你吸引，真是奇怪的故事呢？」
「…得到你告白的OK的时候，真的很开心哦…
已经是、多少年前的事了呢？」
「呵呵、是呢。」
「自从与你结缘后，我才初次意识到…这流淌的时光是如此惹人怜爱。」
「哎呀，真是会说让人开心的话呢…
虽然最终无法待在同一个地方了」
「那不是当然的吗！大家、都最喜欢你了！」
「…呜、」
「名雪…名雪…！不要啊…不要死啊…！」
「我也…最喜欢你了。名雪…晚安」
「…名雪…」
回到幻想乡的时候、名雪不在身边
外面、下着倾盆大雨
因为雨猛烈地敲打着窗户，声音一定传不到吧。
即使这样告诉自己、映入眼帘的终究也只有灰色的天空
明明应该知道无法待在同一个地方的
止不住的悲伤、充满了我的内心
真的有能传达到这颗心的祈祷吗
「…芙兰。咲夜」
「那家伙…和我、还有红魔馆的大家、觉得幸福了吗？」
「…这样啊…」
「…名雪…名雪…！」
「啊啊啊啊啊！」
「…我们还没有完全把握这个世界呢。」
「为了名雪他们、我们也必须活下去直到死亡」
「现在开始我要观察命运了…
因为『那些家伙』、可能还在呢…」
「…真是讽刺的命运呢」
「…看着吧名雪」
在这个广阔的世界里…我所唯一爱着的人类啊
「是啊。首先第一点…关于你们所说的『洗脑』」
「首先呢，前提就错了哦。我们才没有被洗脑」
「不如说呢。被洗脑的是…」
「你们这些… 『没有被洗脑的人』哦」
「我们呢 只是回到了『被洗脑之前』而已哦」
「所以芙兰恢复了本来的姿态…对，这对翅膀的破坏能力…不是天使的妹妹！而是作为恶魔的妹妹、洗脑被解除了」
「然后是第二点 到底为什么要对你们洗脑。…这件事，就请你们直接去问本人吧、」
「第三点。关于犯人的线索…虽然这么说了，但答案基本上已经出来了吧。诹访子所说的诅咒性质不符，恐怕是像我这样从非人种族变成人类后，诅咒本身发生了变化吧。」
「…然后，这是第四点。我们…」
「不是这个世界的居民哦。」
「我们原本是在一个叫做『幻想乡』的世界一起生活的…但那个世界毁灭了、那时候似乎就觉醒能力了。」
「被洗脑的人失去了那段记忆呢。但是…反过来问你，名雪哥哥还记得同班同学哪怕一个人的名字吗？」
「没时间了。这是最后的提示哦。」
「能力并没有自我。本来像我这样的存在就是异常的，名雪哥哥的能力也是诹访子这个异常。」
「所以…名雪哥哥已经无法再使用能力了哦。
毕竟她本来就没有那种能力嘛…」
「所以…」
「拜托了…快跑!」
「要是被这个吞噬掉的话…！名雪君就全完了！所以…快一点…！」
「啊…啊啊…」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「名雪哥哥啊…」
(谢谢你…明明你也那么悲伤却还为我做了那样的事)
「…嗯。因为、我们很幸福嘛！」
「嗯。毫无疑问」
「怎、怎么样了…？」
「快走吧！我们还活着！如果在这里错过了时机、」
「就再也…无法续关了啊！」
「大小姐…」
「…一定很幸福哦」
「蕾米莉亚！？你们还活着！？」