「はあ……。また俺はこんなところで寝る羽目になつてしまつた」
「昨日も、一昨日も………。そして、また……」
「俺に一体何があったのか…
簡単に言えば……家を追い出されたんだ」
*
「学校では誰一人友達なんか居なくて。
家に帰れば家庭内暴力……」
「学校や家よりこの川沿いの公園のベンチの方が
ずっと楽で、ずっと居心地が良い」
「ああ、ちくしょう。腹、減ったなあ………」
「クソつ………。学校の給食、半分残して持ってくれば良かった」
「俺の見た目が細いからって、俺が食べるの遅いからつて……。*
あいつら、気を遣っている風を装って、俺の給食取りやがつて…。
これ、普通にいじめだよな？」
「嗚呼……。嗚呼………。寒い·………。お腹、空い………。*
画鋲が刺さつたところ、痛いよ………。お風呂、入りたいよ……
家に、帰りいよ………。誰かと、話したいよ…………
「俺はどうして、こんな目にあつちまつた?俺が何をしたつて言うんだ？
ただ毎日を楽しく過ごしたいだけなのに………。
普通の人間らしく、普通の営みを送っていただけなのに。
どうして俺は、ここで、こうして辛い思い、しなくちや、ならないんだ………?」
「俺は、これから先どうすれば良いんだ?
俺はこれから先、どう生きれば良いんだ？」
「ただ、周りから搾取され弄ばれるだけの玩具になるのか？
……神でも、いや……この際、仏でも、僧侶でも誰でも良い。
だれか………俺を、…くれ……」
「……つて。俺は何回、星に願いを託せば気が済むんだろうなあ。
こんなことしても、何も、変わらなかつたというのに………」
「そう……。何も、変わらい…………
助けも何も、それを相談する相手すら、居ないんだから。
助けを乞う意味すら、俺には分からない………」
「……はつ。馬鹿みたいだ。自分で言ってて、自分で悲しくなる」
「現状を変えたいなら、まず俺から変わる必要があるのにさ…
「かと言って変わる勇気もない。俺は、もう………
生きる理由も資格も……ないのかも知れないな」
「周りに勝手な期待抱いて、勝手に幻滅して………。
でも、死にたくない。死んだら俺はそこで終わる」
「……やつぱり、一人静かな公園に居ると
こういうことばっか、考えちゃうな」
「……そうだ。どうせなら、せめてもの復讐として。
そこら辺の神社か寺にでも行って、神に悪態でもついてやろうか」
「この世の理不尽に抗えない唯一の八つ当たりとして……はは」
「……。本当に、着いた」
「まさかこんなところに神社があるなんてな
この街に越してきたばかりだから、驚いた」
「ていうか、これ、勝手に入っていいもんなのか？」
「勢い余りでここまで来ちゃったけど………。
今更ながらに怖くなってきた.……」
「周りに明かりは何もないし、動物の気配すらもない」
「………。おかしいな、風も虫も、葉擦れの音すら聞こえない」
「俺の、気のせいか？は、はは……。
まあ、大丈夫….…だ.」
「な、なんだよ……!」 *
*
? ここは？」
だれだ？ ……それに、目が沢山
何だよ……ここ?俺はさっき……
「初めまして。異郷の御方」
「私の名は、八雲紫。突然だけれど、今から貴方を
幻想郷に招待するわ」
「私が貴方に興味を持ったのもそうだし
貴方が幻想入りする資格を持っているのもそう」
「貴方は、 貴方の世界の在り方にせいせいしていたでしょう？」
「幻想郷には、貴方のような忌み嫌われた存在達が沢山住んでいるわ。
きっと、貴方にとつても悪いところにはならない筈。
幻想郷は全てを受け入れるのよ」
「まあ、とは言え、 貴方が幻想郷に来たのは
半分は私の興味によるものかしらね」
「………おい。お前」
「あら? 私には八雲紫と言う名前があるわよ？」
「ええつと…………。八雲、さん? その、 ですね…
「なあに? それに、 私の名前は紫で良いわよ」
「はあ……。 では紫さん。 俺は、 ハルと言います。
つまり俺は、 死ぬわけではな く………その。
幻想郷とか言うよく分からない場所に行く、と？」
「フフフ。おかしなことを言うのね、 貴方」
「真夜中に人知れず、神社に悪さをしようとした矢先だもの。
祟りにあって死んだと思っても、不思議ではない、かしら?」
「う、 ぐつ……。 み、 見られ.…………のか。 貴方は一体何者なんだ？
その、幻想郷とか言う場所と現代を行き来して」
「そう言えば、 まだ貴方に私の正体を伝えていなかつたわね」
「私はね、八ル。境界を操る程度の能力を持つ、妖怪。
私は一度、 現代に現れては神隠しを行う存在よ」
「妖怪……… だと？ そんな者が本当に存在するなんて
でも、不思議と嫌悪感は………ない」
「まあ、それもこれも、 貴方を幻想郷にかどわかした
理由の一つになるのだけれど」
「私と言う賢者が選んだ人間だもの。きっと貴方にとって幻想郷は
かけがえのない世界になると思うわ。
とにかく、幻想郷で様々な種族の子達に会えば分かるわよ」
「……はい。まあ、よく分からない状況だけど、どうせ現代に居ても
良いように使われる人生。………ありがとうございます、 紫さん。
第二の人生が歩めるのなら、やり直せるのならそれだけで十分だ」
「あ、あら……? 予想外に嬉しそうね……」
「まあ、いいわ。………貴方が幻想郷でどんなことをするのか…
「どんな成長を見せてくれるのか。
どんなことを成し遂げてくれるのか………
「楽しみに。そして期待しているわ…………レ」
*
『それに………こは神社？ あれ? 俺はさっき
………なんだ、ただの夢、か。現実逃避も甚だにしろっての、俺」
『紫？ あら、貴方、聞き捨てならないことを言うのね」
*
「誰だ?まさか、ここの神社の神主さんか何かか？」
** *
「ええ、 それはもちろん。私はここ、 博麗神社の巫女、
博麗霊夢。貴方は？ 誰？」
「俺はハル。ついさつき、紫さんとか言う人にここに連れられた」
「……そう。ったくあいつは。人間を連れ去ってはここに放置して」
* *
「ええっと………。紫さんはどこに？
「知らないわよ、そんなの。何の為に貴方をかどわかしたのかも
私には分からない。故に、貴方をどうするか決めかねているの」
「………なるほど。で、この界は……幻想郷とはそもそも」
*
「いえ、幻想郷には妖怪なる生き物が住んでいる………と」
「……はあ、 、そう。ほんと、何しに貴方を呼んだのかしらね、紫は」
*
「…………紫さんは。俺がこの世界でどう変わるのかを、期待してくれた。
現代では期待はおろか、そもそも見てくれる人間すら居なかつた。
居場所など、どこにもなかつた………」
「そんな途方に暮れていた俺を、紫さんはこの世界に誘ってくれた。
俺のような嫌われ者達が沢山この世界には住んでいる、と。
紫さんは、俺を………助けてくれた。命の恩人だ」
そう。すんごい愚直な人間なのね、 貴方。
でも駄目よ、あんな裏表のある妖怪の言葉なんか信じちゃ」
*
『紫さんに、いつか感謝してもしきれない日が
来るかも知れないだろ」
*
「馬鹿ね、 貴方。彼女がどんな妖怪かも知らないで……」
『で。先の質問に戻るんだが………ここは妖怪が沢山住んでいる
世界って、そういう認識で合っているのか？」
*
「ま、大方間違いではないわね。でも忠告
幻想郷に来たからって安心しないこと」
「幻想郷には様々な種族の者達が住んでいるわ。
もちろん、 妖怪以外にも、 ね。そもそも人間自体
が少ないわね」
「人間と妖怪。現実と幻想。この世界には
*
貴方達外の人間が知らない、 魔法や妖術で
溢れかえっているわ」
「貴方達の世界の常識が、 この幻想郷では通じない。
貴方達の世界では一番だつた人間と言う種族は
ここでは一番下。つまり……一番弱い存在ってこと」
「たまたま幻想郷に迷い込めたからって油断しないことね」
*
「で、俺はこれから先、ここでどう生きて行けばいい？」
「紫には何も言われていないんでしよう？ つまりそういうこと。
貴方の生きたいように生きればいいんじゃない？」
*
「今晩くらいは仕方がないから泊めてあげるけど………
明日は我が身。私は何も手助けしないわよ？」
「紫が何故、貴方を呼んだのか。貴方にどうあって欲しいのか
それは貴方自身で探しなさい」
「………ああ。もちろんだ。俺は、俺を、俺として繋ぎ留めてくれた
紫さんに恩返しがしたい。でも、俺が何をすればいいのか分からない
だから、俺はそれを探す旅に出ようかと思う」
「俺は、まだこの世界のこと、何も知らない。
だからこそ知る必要がある。知って色んな経験をして
最後、紫さんにこう言いたい………」
「ありがとう、 紫さん。 俺は貴方のおかげで
本気で人生を謳歌することができた。人生を
楽しむことができた、幸せになれた………だから紫さんも」
*
「………いえ、 私の勝手な勘違いよ、 ごめんなさい。
それで？ 貴方が何をしたいのかは知らないけれど
もう行く？ それとも中で休憩でもしてく？」
「………いや、休憩は大丈夫だ。君にはもう十分助けてもらった。
これから先は何とか、今まで見たいに一人で生きていくさ」
「………はあ。貴方ね。その珍妙な服装以外に何もない
無一文でしょうに。少しくらい私に頼つてみたらどうかしら？
貴方にとって記念すべき第一住人な訳だし」
*
「……………なるほど、この制服姿のことか。確かに目立って
しょうがない見た目ではあるが……。とは言ってもな」
*
『…………流石に幻想郷にも仕事くらいはあるでしよう。
何とか頑張って食い扶持を繋いでいくさ」
随分とやる気じゃない。 *
幻想郷には怠惰な人達ばつかりなのにね」
*
「現代では追い詰められ、 今度は幻想郷と言う
訳の分からない場所に迷い込んでも、自分と言う
軸を乱さず、保てるだなんてねえ………」
*
『俺は……自分で言うのも何だが、 優しさだけが
取り柄の人間なんだよ。ただの平等主義者」
「それが俺。俺が俺を見失わないただ唯一の道標。
……………捉えようによつては、俺はただの臆病者で、自分の
意見を主張できない、哀れな奴にも見えるけどな
*
「いいじゃない、その生き方。少なくとも、私は好きよ。
……まるで、どこかの命蓮寺の僧侶みたいね、貴方」
『僧侶………。まあ、巫女が居れば僧侶も居るか。
巫女に僧侶に妖怪、か。つくづく変な世界に来ちゃったな、俺」
「ここは非常識が集まる世界よ。そこに貴方も含まれる
と言うことは、貴方も十分変な人よ」
*
「人間の里は、数少ない人間達が住む場所のこと。
その中にはさっきも言った命蓮寺があるから。機会があれば、
そこに住む僧侶でも尋ねてみたら？ 意外と気が合うかもね」
**** *
*
『そうか、分かつた。ありがとう。
この恩は、必ず、いつか返すよ」
*
「感謝もいいけれど、 御賽銭を恵むことも
忘れちゃだめよ？
「ああ、もちろんだ。………じゃあ、行ってくる」
「ええ、 行ってらつしゃい。何者でもない異郷の人間………ハル。
*****
こうして俺は、日本と言う現代を離れて * 八
幻想の世界一一即ち、幻想郷に来た。
* *
どんな因果か、紫さんに、新たに人生を歩みなおせる *
チャンスを貰った。今までの俺の人生の全てがリセット
され、再スタートできるのだ、と。
*****
現代と言う生きづらい苦しい世の中から解放されたのだ、と。
同時に、この時の俺はそんな思いもあった。
家族や住んでいた町から離れることに何の悲しみもなかつた。
* *
だが俺は、これから先、思い知らされることとなる。 *
生きるということは、どうしても辛く苦しいものだと。
それでももがき足掻くからこそ、人生は輝かしく美しいのだと。
こんな言葉、ありきたりだし、人生の道程の辛さを都合よく忘れて
無責任に人生は楽しいものだと嘯く愚か者の言葉だと、思っていた。
でも……これは正しかった。決して間違いではなかつた。
その意味を理解するのは、もう少し先の未来のことだった。