「唉……。我又落到在这种地方睡觉的地步了」
「昨天也是，前天也是……。然后，又……」
「我身上到底发生了什么……。简单来说……就是被赶出家门了」
「在学校一个朋友都没有。回家又有家庭暴力……」
「比起学校或家里，这条河边的公园长椅要舒服得多，也惬意得多」
「啊，可恶。肚子好饿啊……」
「该死……。要是把学校午餐留下一半带出来就好了」
「就因为我看起来瘦小，就因为我吃饭慢……。那些家伙，装出一副体贴的样子，就把我的午餐给抢走了……。这根本就是霸凌吧？」
「啊啊……。啊啊……。好冷……。肚子好饿……。被图钉扎到的地方好痛啊……。好想洗澡……。好想回家……。好想和人说话……。
「我为什么会遭这种罪？我到底做了什么？我只是想开心地过好每一天而已……只是想像个普通人一样，过着普通的生活而已。为什么我非得在这里，遭受这种痛苦不可呢……？」
「我、从今以后该怎么办？我该怎样活下去？」
「难道只能成为任人榨取、玩弄的玩具吗？……神也好，不……这种时候，佛也好，僧侣也好，谁都行。谁来……救救我」
「……话说。我到底要向星星许多少次愿才够啊。明明做这种事，也什么都、没有改变过……」
「没错……。什么也、没有改变……。既没有援助，也没有可以商量的对象。连求助的意义，我都不明白……」
「……哈。真像个傻瓜。自己说着，自己都觉得可悲」
「想要改变现状，首先必须从我自己改变才行啊……」
「但话说回来，我连改变的勇气都没有。我可能已经……。
没有活着的理由和资格了吧」
「对周围抱有无谓的期待，又无谓地感到失望……但是，我不想死。死了的话，我就到此为止了」
「……果然，一个人待在安静的公园里，就总会想这些事」
「……对了。反正，至少作为一点报复。
去附近的神社或寺庙，对神骂几句好了」
「作为对这世间的无理，唯一无法反抗的迁怒……哈哈」
于是。我连想都没想就去了附近的山，没带地图就出发了。
「……。真的、到了」
「没想到这种地方居然有神社。因为我刚搬来这个镇，有点惊讶」
「话说，这个，可以随便进去吗？」
「一时冲动就跑来了……现在反倒开始害怕起来了……」
「周围一点灯光都没有，连动物的气息也感觉不到」
「………。好奇怪，风声、虫鸣、甚至连树叶的沙沙声都听不见」
「是我的、错觉吗？哈，哈哈……。嘛，没关系……的。」
「什、什么啊……！」
在那个瞬间。我的视野歪斜，意识也沉入深邃的水面，有种逐渐下沉的感觉。
视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉……所有的五感都失去了。
什么都没有。我一无所有。什么都没有啊。
仿佛什么都不存在。
没有归处，没有可说话的人，没有能吃的东西……。
连住的地方都没有。
即使如此，只要能以某种方式活下去，
作为生在日本的我来说。
啊，就是这样，我果然是个笨蛋。
明明如此，为什么……。我该怎么办？
像我这样的无用之人该怎么做呢？
为什么……会变成这样？
「…………？ 这里是？」
「……！是谁？ ……而且，有很多眼睛……。
什么啊……这里？我刚刚……」
「……喂。你」
「那个……。八云、小姐？那个，是这样……」
「哈啊……。那么紫小姐。我叫春。也就是说我并不是要死……
而是要去那个。叫做幻想乡的莫名其妙的地方，是吗？」
「呜、咕……。被、被看……见了啊。你到底是什么人？
那个，能来往于幻想乡和现代」
「妖……怪？那种东西真的存在吗……。
但是，不可思议地并不觉得……厌恶」
「……好的。嘛，虽然状况还不太明白，但反正留在现代也是任人摆布的人生。……非常感谢您，紫小姐。如果能拥有第二次人生，能够重新来过的话，光是这一点就足够了」
「……嗯。这里……是哪里？」
「这里……就是紫小姐所说的……幻想乡？」
「而且……这里是神社？ 咦？我刚刚……。什么啊，原来是梦啊。虽说是在逃避现实，我也真是够可以的了」
「谁？ 难道是这里神社的神主什么的吗？」
「我叫春。刚刚被一位叫紫小姐的人带到了这里」
「那个……。紫小姐在哪里？
「……原来如此。那么，这个世界……幻想乡到底是什么」
「不，幻想乡居住着叫做妖怪的生物……是这样吧？」
「……紫小姐她。期待着我在这个世界会如何改变。在现代，别说期待了，连看着我的家伙都没有。容身之处，哪里都没……」
「对于这样走投无路的我，紫小姐邀请我来到了这个世界。她说，像我这样被讨厌的家伙，在这个世界住着很多。紫小姐她……救了我。是我的救命恩人」
「总有一天，我会对紫小姐感激不尽也说不定吧」
「那么。回到刚才的问题……这里是妖怪大量居住的世界，这样的认知对吗？」
「……感激不尽。我会铭记在心的」
「那么，我从今以后，要在这里怎么活下去？」
「……啊啊。当然了。我想报答，将作为我的我维系住并留下的紫小姐的恩情。但是，我不知道该做什么才好。所以，我想踏上寻找它的旅程」
「我，还对这个世界一无所知。正因如此才有必要去了解。去了解，去经历各种各样的事，最后，想对紫小姐说……」
「谢谢您，紫小姐。托您的福，我能够尽情地享受人生了。能够享受人生，能够变得幸福了……所以紫小姐也」
「嗯？怎么了？我说错什么了吗？我可没在说什么刻薄的话哦就算我讲了奇怪的话，你也当没听见吧」
「……不用了，休息就不必了。已经够麻烦你了。从今以后，我会想办法像以前一样一个人活下去的」
「……原来如此，是说这身校服啊。
确实是很显眼的打扮……。不过话虽如此」
「等一下！这算什么惩罚似的！……没关系，反正我也不给」
「……幻想乡总该有工作吧。我会想办法努力糊口的」
「我……自己这么说虽然有点那什么，是个只有温柔这一个优点的人。只是个平等主义者」
「这就是我。是我不迷失自我的唯一路标。……换个角度看，我也可能只是个胆小鬼，是个无法主张自己意见的、可怜的家伙吧
「僧侣……。嘛，有巫女的话也会有僧侣吧。巫女、僧侣、妖怪，吗。真是来到了个奇怪的世界啊，我」
「这样啊，明白了。谢谢你。
这份恩情，我一定、会在某天报答的」
「啊啊，当然了。……那么，我走了」
就这样我，离开了日本这个现代，来到了
幻想的世界——亦即，幻想乡。
不知是何因果，紫小姐给了我，重新漫步人生的机会。至今为止我人生的全部被重置，能够重新开始了。
从现代这个生存艰难痛苦的世间解放出来了，这样。同时，这时的我也有这样的想法。离开家人和居住的城镇，我没有任何悲伤。
* *
但是我从今以后，将会深刻地认识到。生存这件事，无论如何都是辛酸痛苦的。但正因如此挣扎反抗，人生才闪耀而美丽。
这种话，既老套，又像是忘记了人生历程的辛酸、不负责任地扬言人生是快乐的愚者之言，我曾这样认为。但是……这是正确的。绝不是错误。
理解这个意义，是稍远一些的未来之事了。
「……呵呵」
「初次见面。异乡的客人」
「我的名字是八云紫。虽然很突然，但现在要邀请您去幻想乡」
「我对您感兴趣是一方面，您也拥有进入幻想乡的资格」
「您对您所在世界的生存方式，感到窒息了吧？」
「幻想乡里，住着很多像您这样被厌恶的存在。对您来说，想必也不会是个坏地方。幻想乡会接纳一切哦」
「嘛，不过话说回来，您能来幻想乡，一半也是出于我的兴趣吧」
「哎呀？我可是有八云紫这个名字的哦？」
「怎么了？ 而且，叫我紫就可以了哦」
「呵呵呵。您说话真有趣呢」
「在深更半夜，正准备对神社做坏事的时候。
就算遭了神罚死掉，也不奇怪吧？」
「说起来，我还没告诉您我的真实身份呢」
「我呢，春。是操纵境界程度的妖怪。
我是那种会不时出现在现代，引发神隐的存在哦」
「嘛，这也好那也好，都是我把您诱拐到幻想乡的理由之一就是了」
「毕竟是我这位贤者选中的人类。我想对您来说，幻想乡一定会成为无可替代的世界。总之，只要在幻想乡见到各种种族的孩子们，您就会明白了」
「啊，哎呀……？出乎意料地高兴呢……」
「嘛，也好。……您在幻想乡会做些什么呢……」
「会展现出怎样的成长。会达成怎样的事情……」
「我很期待。并且期待着你哦……春」
「那么、慢走」
「紫？  哎呀，您说了些让人不能置若罔闻的话呢」
「嗯，那是当然。我是这里，博丽神社的巫女，
博丽灵梦。您呢？是谁？」
「……这样啊。真是的，那家伙。把人类拐来就丢在这里」
「我不知道，那种事。她为了什么把您拐来，我也不清楚。因此，我正在犹豫该怎么处置您」
「您。没从紫那里得到任何说明吗？」
「……哈啊、是啊。紫那家伙，到底是为了什么把你叫来的啊」
「……这样啊。您真是个非常愚直的人呢。但是不行哦，怎么能相信那种表里不一的妖怪说的话」
「您真是笨蛋呢。连她是怎样的妖怪都不知道就……」
「嘛，大致上没错呢。但是给您个忠告
不要以为来了幻想乡就可以安心了」
「幻想乡居住着各种种族的家伙。当然，除了妖怪以外，还有别的呢。而且人类本身就很稀少哦」
「人类与妖怪。现实与幻想。这个世界充满了你们外界人类所不知道的，魔法和妖术」
「您们世界的常识，在幻想乡是行不通的。在您们世界位居第一的人类这种族，在这里是最下层。也就是说……是最弱的存在」
「不要因为偶然迷入了幻想乡就大意哦」
「要是您今后的行动以及和其他居民的交往发展到最糟糕的事态……」
「……您、会普通地死掉哦？」
「紫什么也没跟您说吧？也就是说就是这么回事。
您想怎么活就怎么活不就好了？」
「今晚没办法可以让您住下……
但明天就请自便了。我是不会提供任何帮助的哦？」
「紫为什么叫您来。她希望您变成什么样，那要由您自己去寻找」
「什……！ 你、难道……！」
「……不，是我擅自误会了，对不起。那么？您想做什么我不管，现在就要走了吗？还是进去休息一下？」
「……哈啊。您啊。除了这身奇特的衣服外一无所有，身无分文吧？稍微依赖我一下怎么样？毕竟我可是您值得纪念的第一个住民啊」
「看在我的一片好意上，给赛钱箱塞点钱，稍微给一点也可以哦？」
「哎呀，是吗？这种时候就算开玩笑也该说'请给我'才对呢。」
「诶……。还挺有干劲的嘛。幻想乡可尽是些懒惰的人呢」
「在现代被逼得走投无路，这次即使误入了幻想乡这种莫名其妙的地方，也能不扰乱、保持住自我这个轴心，真是……」
「那样不也挺好吗。至少，我喜欢哦。……简直就像某个命莲寺的僧侣呢，您」
「这里是非常识聚集的世界哦。既然您也包含在其中，说明您也是个相当奇怪的人呢」
「嘛，要是想在幻想乡旅行的话，首先推荐你先逛逛人类之里的周边哦」
「人间之里，是少数人类居住的地方。里面也有我刚才提到的命莲寺。有机会的话，去拜访一下住在那里的僧侣如何？说不定意外地合得来呢」
「感谢的心意是很好，但香火钱的事可别忘了哦？
「嗯，路上小心。不知是何许人的异乡之人……春。