『お前はパチュリーとどういう関係だ?」
廊下で声を掛けてきた男と僕に接点はない。
同じクラスですらない。
でも何が目的だ？どう答えるべきなのだろう。
僕は言葉に詰まつた。友達、と答えたかった。
だが僕たちは友達という関係じゃない。
知り合い程度の関係値かもしれない
なのでここは正直に、
「僕は勉強を彼女に教えてもらっている。
それだけだよ」
少し早口になりながら答えた。
だがそれが癪に障ったのか、
『嘘つけ！お前みたいな奴が一緒に
デートに行きやがって、何をしたんだ?」
「いや、頼み込んだら流れで…
それにそもそもデートじゃないし」
すると彼は僕を嗜めるようにしながら
『じゃあ仮にデートじゃないとしても
どんな風にお願いしたんだ?」
と言ってくる。
「どうしても勉強を教えて欲しいんだ、
だったかな?」
『なるほど…アイツは推しに弱いのか』
別にそういうわけではないと思う。
と、言葉にすることはなかった。
『まぁいいや
とりあえずアイツに近づくなよ？』
『俺、アイツ狙ってんだよ。
お前よりは俺の方が適任だろ？」
「は、はあ…」
『そういうことだ、いいな」
僕は半笑いで頷いた。少し面白おかしかった。
『あっ、そうだ」
その人は振り返りながら言う。
「パチュリーの好きなスイーツってなんだ?」
僕は少し考えてから、
「甘いケーキかな?」
と答えた。彼が本気にしたかは分からな
教室に入ってからも、少し騒がしかった。
みんなパチュリーのことを聞いてくる。
僕はただ勉強を教えてもらっただけと返したが、
みんな腑に落ちない様子だった。
「ねぇ、本当に勉強しかしてないの？」
そう、この女は特に。
彼女は多々良小傘。無論、話したことなんてない。
つまらない回答で人が周りから消えていっても、
彼女はしつこく聞いてくる。
「当たり前だ。僕にはそれ以外のことをする
必要も勇気もない」
「ふーん、でも、あのパチュリーがOKをする人
なんて中々いないよ。意外とすごいんだね」
「すごいって何が?」
僕はこう言った抽象的な言葉が嫌いだ。
特に褒め言葉として使うのは。
「なんというか、ポテンシャルがあるんだね。色々と」
「ポテンシャルって…」
彼女と力フェに行き、勉強をする。
これがそんなにすごいことなのか？
…当時の私には事の重大性に
気づいていなかった。
『まあでも、とりあえず今日の文化祭準備残ってよ!
聞きたいことがいっぱいあるし」
「いや、帰ったら勉強が…」
僕はそう言いかけたところでやめた。
声が小さかったからか、彼女はそのまま
友達のところに行ったからだ。
「じゃあ、この段ボールを線の通りに切ってね」
僕はその指示通りにカツターナイフを動かす。
結局居残りで準備をしていた。
「にしても、なんか珍しくね?
お前がここにいるなんて」
『確かにー、いつも爆速で帰ってるもん』
あれは図書館に行ってるんだけどな。
でもなんかつまらない回答な気がしたのでやめた。
「三上君は私がお願いしたんだよ！
彼の恋バナを聞こうと思って」
「コイツの恋バナに需要なんであるのか？」
失礼な奴だな…でも他の男子も
こんな感じだ、うん。
「私はちょつと気になるよ」
「私もー」
「ほらあ、やっぱりみんな気になるじゃん」
「まさか」
そう言いながらも、少し自分の話をしたいと
思っていた。口は勝手に動き出す。
「そもそも、僕とパチュリーはそんな関係じやない」
「と、言いますと?」
「勉強を教えてもらいに、喫茶店に行っただけ。
それも昨日の一回だけ」
「ふーん」
さっき興味あるとか言ってた彼女らは、
もう興味を失っていた。
「でも中々勇気あるよね。三上君にしては」
『それは本当にそう」
「ははは…、まあほぼ勢いなんだけどね…」
そのあと僕は、その日の会話を再現させられた。
それをネタにされたりしまくったが、人が
自分の話を楽しんでいる気がして少し嬉しかった。
1週間も経てば、僕たちのことは
完全に下火になっていた。
今はみんな、文化祭のことで頭がいつぱいである。
僕はというと、毎日文化祭準備で
居残るようになった。
まあ帰宅部でやることもなければ、
図書室も4時までしか空いてないというだけだが
「ねぇ、ガムテープとかの買い出し行ける?」
「まあ、いいけど」
「よし、じゃあお願い!」
そう言われて僕は教室を出る。
「随分と頑張ってるわね」
廊下を歩いていると後ろから声をかけられる。
「パチュリー、久しぶり」
『そうね…と言っても一週間ぶりだけど
『君も文化祭準備?」
「いや、私は図書室で仕事してた」
いつも通り淡々とした返事だ。
「今回さ、僕のクラスはカジノやるんだけど
今その準備でさ…」
「随分と喋るようになったわね」
…一瞬何を言っているのか分からなかつた。
でもすぐさま、その意味を理解する。
やたら口が動く。どうしてだろう…
「いや別に、悪いことではないのよ…」
黙りこくってしまった僕に言ってくる。
「本当にただただ、喋るなあと」
「最近、色んな人と話すからかもしれない」
「文化祭準備で?」
「それもあるけど…」
僕は準備をする以外でも
人と話すことが急増していた。
特にあの多々良という女を筆頭に。
「それもあるけど?」
「…いや、なんでもない」
『そう…。ところで勉強はしてる？」
「してると言えばしてる」
「してないと言えば?」
「してないかもしれない」
「そんなモチべじゃ、もう教えないわよ?」
「そうか、それは困る」
「あまり困らなさそうな口調ね」
自分でもそう思った。
「正直、文化祭のことでいっぱいだから
今は仕方ないと思ってる」
「なんだよ、ふうんて」
「別に」
そう言い残し、彼女は去っていた。
文化祭は最高に楽しかった。
ほぼシフトに回されたが、回る友人のいない
僕にとってはむしろありがたかった。
打ち上げも行ったし、少しずつだが、
クラスに馴染めていけているような気がした。
だがそれは幻想だった。
文化祭が終われば、僕は元の状態に戻った。
今日も今日とて図書室に篭る。
あと2週間経てば、次の期末テストが来る。
文化祭準備で勉強習慣が抜け、僕は焦っていた。
進んだ遅れを取り戻すためにぺンを動かすが、
…わからない、解けない。
パチュリ一に頼もうと思ったが、少し気が引けた。
前会った時の会話が引っかかった。
そんな日々が1週間続いた。
もうだめだ…勉強する気も、理解力も足りてない。
図書室はいつも通り使えるようになったのに…
どうしたものか。
「ねえ、いつまで寝てるの？」
…… ！」
「もう、閉まる時間なんだけど」
目がかさつく。シャツが汗で蒸れ、嫌な感じだ。
「ごめん寝てた」
『見ればわかるわよ」
アホを見るような目でこちらを見てくる
「…全然勉強できてないわね」
「…悪いな。教えてもらったのに」
「本当に悪いね」
ため息混じりに言われる。
「なんかさあ、文化祭前は楽しかったのに
終わればもうつまらなくなったよ」
「学校が?」
「それを含めてね」
「喋りかたも前に戻ってるわね。
弱々しい声、本当に」
「傷口に塩を塗らないでくれ」
本音だった。多々良が喋りかけて
こなくなった事がシヨツクだった。
今思えば、彼女はただ僕を手伝いに
参加させたかっただけなのだろうか…
「…勉強を教えるわ。なんか色々不安になった」
僕は彼女の方から言ってきたことに驚いた。
「また喫茶店でやるのか？」
「いや違う、私の家で
「…え?」