在走廊上搭话的那个男生和我并没有交集，甚至不是一个班的。
但他到底想干什么？我该怎么回答才好。
我一时语塞。其实我很想说是朋友。
但我们并不是朋友，大概只是认识的程度吧。
所以我决定坦白说：
「我只是让她教我学习，仅此而已」
我有点语速加快地回答了，但这似乎让他不爽。
「不是啦，是我一直拜托她才答应的…而且根本不是约会」
他像是在训斥我一样说：
他继续追问。
「大概是‘无论如何都想让你教我学习’吧？」
我觉得并不是这样。
「啊，嗯…」
我半笑着点了点头，觉得有点好笑。
他回头又问。
我想了想、
「大概是甜蛋糕吧？」
我这样回答，不知道他信没信。
回到教室后，还是有点吵闹。
大家都来问我关于帕秋莉的事。
我只说是让她教我学习，但大家似乎都不太相信。
尤其是这个女生。
她叫多多良小伞。当然，我们以前没说过话。
即使别人都觉得无聊走开了，她还是一直追问。
「当然了，我既没必要也没勇气做别的。」
「厉害什么？」
我其实不喜欢这种模糊的夸奖，尤其是当成表扬的时候。
「潜力…」
和她去咖啡店学习，这有那么厉害吗？
…那时的我还没意识到事情的分量。
「不行啊，我还得回家学习…」
我话说到一半就停下了。
可能是声音太小，她直接去找朋友了。
「那么、你把这个纸箱按线切开吧」
我照她说的用美工刀切纸箱，结果还是留下来帮忙准备了。
「不过说真的，你怎么会在这儿？挺稀奇的」
「是啊，你不是总是飞快地回家吗」
其实我是去图书馆，但觉得这么说太无聊就没解释。
「他有恋爱故事？有人想听吗？」
真失礼…不过其他男生也都这样，算了。
「我还是有点好奇」
「我也是~」
「不会吧」
虽然嘴上这么说，其实我也有点想讲自己的事，嘴巴就自己动了。
「说真的，我和帕秋莉没什么特别的关系」
「什么意思？」
「只是去咖啡店让她教我学习，而且就那一次」
「这样啊」
「诶」
刚才还说感兴趣的女生们，马上就没兴趣了。
「那很有勇气了」
「哈哈哈…，其实也就是一时冲动啦…」
之后我还被大家要求复述当天的对话。
虽然被拿来当笑料，但看到大家听得很开心，我也有点高兴。
一周后，关于我的话题就彻底冷下来了。
现在大家都在忙文化祭的事。
而我也每天都留下来准备文化祭。
毕竟没什么社团活动，图书馆也只开到四点。
「嘛、可以啊」
我答应后就出了教室。
「你最近挺努力的嘛」
「帕秋莉，好久不见。」
「你也在准备文化祭吗？」
她还是一如既往地冷淡。
「这次我们班要做赌场，现在正忙着准备…」
…我一时没反应过来她什么意思。
但很快就明白了。
我确实话变多了，不知道为什么…
她对沉默下来的我说。
「可能是最近和很多人说话吧」
「也有这个原因…」
其实除了准备，我和别人说话的机会也多了。
尤其是那个多多良小伞。
「…不，没什么。」
「算是有吧」
「可能就没学吧」
「是吗，那就难搞了」
我自己也觉得是。
「老实说，我全在忙文化祭，现在觉得只能这样」
「‘哼’又是什么意思」
说完，她就离开了。
文化祭非常有趣。
虽然几乎都在轮班，但对没有朋友的我来说反而很感激。
还参加了聚会，感觉自己渐渐融入了班级。
但那只是错觉。
文化祭结束后，我又回到了原来的状态。
今天我还是泡在图书馆。
再过两周就是期末考试了。
因为文化祭准备，学习习惯都丢了，我很焦虑。
努力想追回进度，但…完全不会，做不出来。
本来想去找帕秋莉帮忙，但又有点不好意思，上次见面的话还在心里。
就这样过了一周。
不行了…学习动力和理解力都不够。
明明图书馆已经恢复正常开放了…怎么办才好。
眼睛干涩，衬衫被汗湿，感觉很糟糕。
「抱歉，我睡着了」
她用看傻瓜的眼神看着我。
「…抱歉，明明你教过我。」
她叹着气说。
「明明文化祭前还挺开心的，结束后就又无聊了。」
「也包括学校吧。」
「别往伤口上撒盐了」
这是真心话。多多良小伞不再和我说话，让我很失落。
现在想想，她大概只是想让我帮忙而已吧…。
她主动提出要教我，我很惊讶。
「还去咖啡店吗？」
「…诶？」
走廊上，身后传来声音。
「是啊…不过也就一周没见
「不，我一直在图书馆工作」
「你最近话变多了呢」
「不过，这也没什么不好啦…」
「只是觉得你最近真的很能说」
「因为文化祭准备？」
「还有别的原因？」
「这样啊…。对了，你最近有学习吗？」
「那没学的时候呢？」
「这种状态的话，我可不教你了哦？」
「你这语气，一点都不像着急」
「哼」
「没什么」
「喂、你要睡到什么时候？」
「都快关门了」
「看得出来」
「…完全没学进去吧」
「真是抱歉」
「是学校吗？」
「说话方式也变回以前了，声音又弱又小，真是的。」
「…我来教你学习吧，感觉你状态不太好」
「太远了，这次去我家
「真的只是学习吗？」
「是吗？不过能让帕秋莉答应的人可不多，你还挺厉害的嘛。」
「怎么说呢，你挺有潜力的，各方面。」
「不过今天文化祭准备你得留下来！我还有好多事想问你」
「三上君是我叫他来的！想听听他的恋爱故事。」
「你看，大家都挺感兴趣的嘛」
「不过你还挺有勇气的，对于三上君来说」
「呐、能帮忙去买胶带什么的吗？」
「好、那就拜托啦！」
「你和帕秋莉是什么关系？」
「少骗人了！像你这种家伙居然能和她一起去约会，到底做了什么？」
「那就算不是约会，你是怎么拜托她的？」
「原来如此…她对这种请求没抵抗力吗」
但我没有说出口。
「算了，总之你别再靠近她了。」
「我可是盯上她了。比起你，我更合适吧？」
「就这样，明白了吗？」
「啊、对了」
「帕秋莉喜欢什么甜点？」