よって、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
そうして俺は、近くのメイド達に教えてもらった通りに
館内を進み、大図書館なる部屋へと足を踏み入れる。
*
**
俺はこの空間に入った瞬間、今まで感じたことのないような
畏敬の念を抱いた。
見上げるほど高い天井。どこもかしこも本で包まれた壁。
図書館独特の本の香り。一言で言えば絶景だった。
「………や? 『紅魔館』のメイド……ではないですよね。
一体どちら様でしょうか?」
「突然の来訪すまない。俺はハル。ルーミアって子に用があって来たんだが……
生憎と留守のようでな、大図書館と言うところに興味があって来たんだ」
貴方、誰?この図書館に、貴方を招いた覚えは
ないのだけれど」
「あ、パチユリー様。この方はハル様で、ビうやらルーミアちゃんに
用があってここに来たらしいですよ」
「だから何?他人のテリトリ一に土足で踏み入れる貴方は何なの?
ただの人間が妖怪の気まぐれで助かつた程度で甘んじないことね」
パチュリ一様、とそう呼ばれた少女は俺を見るなり、突き放す言い方をする。
「そ、そうだよな。いきなり初対面の、それもただの人間がこんなところ
来るべきじゃないよな………」
申し訳ない。俺は幻想郷に来て、色々と少し自信が付いたからって
調子に乗りぎ。………………ぐ……ろう」
「パ、パチユリ一様………。流石に今の対応は……」
「何?私は今、機嫌が悪いって分かっているでしよう?
それ以上火に油を注ような態度を取るなら……。本気で怒るわよ?」
「は、はう~! 申し訳ありません!」
「そんなに、どこの馬の骨かも分からない人間を相手にしたいなら
私の邪魔にならない程度に勝手にもてなせばいいわ
「パチユリ一様……。もしかして、少し前に訪れた『ある人間』に
魔法で完敗してしまったから、でしようか
「あの人間とハル様は、同じ種族でも全くの別、ですよ?
第一、彼はとても優しそうで綺麗な器を持っている人間に
私は見えました」
「そうね、確かに私は八つ当たりだけで彼を判断したわ。
もういいでしよう?今は放っておいてちようだい」
「は、はい………
『ある人間』……それが一体誰なのか?と、そう反射で問いたくも
なったが、それが憚られるほどこの場の雰囲気は陰険なものだった
俺は悪魔のような翼を生やした少女と共に、図書館内にある
椅子と机のある場所へ移動した
「その……先ほどは失礼致しました。パチユリー様は普段からあまり他人に感心が
ない方ですが………。最近、パチユリ一様のプライドがへし折られる出来事がありまして」
「ですから、今回のあの態度はどうか見過ごして頂きたいです」
「いや、それはこちらこそ、だ。あれが普通の反応だし、
俺は何も気にしていないからな」
「ただ……ちよっとばっかしパチュリー様、いや大魔法使い様に聞いて
おきたい事柄があってな。そんなに大した用じゃない」
「おや、それはそれは、一体どんな内容なのでしう?」
「もしよろしければ、私の方からパチユリー様にそれとなくお伝え
しておきましょう」
「すまない、無理をしない程度に頼んだ」
「それで……。俺が聞きたいのは、俺の夢に現れては
俺に助言を与えてくる謎の存在について、だ」
「謎の存………………ですか」
「そうだ。そいつは、もう既に亡くなっている故人で、
俺の知り合いの元家族………って立ち位置だ」
「だがしかし、そいつが現れるのは俺の夢の中限定で、
しかも意思疎通は不可能…………だと思う。あくまでも一方的に
言葉を伝えるだけの存在だ」
「しかもそいつは、根拠はないが何者かに邪魔?をされているみたいでな。
そいつとは別に、黒幕？ってのが居るらしい」
「だが俺は、夢の中に出てきたそいつと一切面識はない。
俺自体、幻想郷に来たのはほんの最近だからな
「夢は、よく深層心理を具現化したものと聞く。だが俺には
時々見るこの夢に心当たりなんてなくてな、念の為に専門家に
聞いておきたいと思って……」
「なるほど。それでパチユリ一様の元へわざわざ足を運んで
下さったのですね」
*
「それにしても………解釈の難しい、不思議な夢、ですね」
「ハル様に、故人である方。それに加え黒幕なる人物……と」
「その故人である方は、ハル様に助言らしきものを夢の中限定で伝え
その黒幕と呼ばれる人は、それを邪魔する。………ううん、良く分からない
三角関係、です」
「ああ…………。とんでもない三角関係だ。まだ会ったこともないが、
黒幕って奴は男な気がしてきた」
「難しい状況と説明だが………よろしく頼んだ」
「はい。かしこまりました」
「それで……。今の話とは別件なんだが、幾つか
気になる点があったから、この際に聞いても?」
*
「はい? 私に、答えられることであれば、ですけど」
「不な質問だが、さっきパチュリ一様と話していただろ?
人間のくせして魔法使いを打ち負かしたと言う奴が……
「昔からの癖でな、一度気になることがあると解決するまで
気が済まないんだ」
「それで……その『ある人間』って奴は、誰なんだ?」
「同じく魔法を扱う人間として是非聞いておきたいんだ」
「その人物は………て!貴方、魔法が使えるんですか!?」
「魔法……って言っても、本当に初歩的な、それも現役魔法使い
から見れば、雀の涙程度の実力だがな…………。
「魔理沙やアリスは知ってるか？俺はこのニ人に、主に魔法を
習ってな。どうやらこのニ人、パチュリ一様とも友人らしいな」
「そ、そうですね……。のち一人に関してはこの大図書館に入り浸っては
本を盗む人物ですけれども
「はは、絶対それは魔理沙だろ」
「それで、その人物と言うのは?」
「はい。その人物と言うのが………今から大体三~四ケ月程前の出来事でしようか。
この館『紅魔館』にずけずけとやって来た……男が居たんです」
「その男の人は名も出身も名乗らず、全身黒ずくめの衣装で、顔も
碌に分からく………」
「魔法に関する知識を求めたのか、門番やメイド長の目を掻い潜り、
ここ大図書館に現れました。
「不当な侵入者を追い払おうと、パチユリ一様が手を振るったのですが………。
それをものともせずにあしらい、平然としていたらしい……です」
「らしい?君はその当時、その場に居合わせなかったのか?」
「うう~。そうなんです、私が目を離した隙の出来事でして……。
私は何もできないまま、主であるパチユリー様を助けられなかったんです」
「そう……か。でも、パチュリ一様の命が無事で良かったじゃないか」
「はい……。これでパチュリー様に何かあったなら私は……
「…でも、人間に魔法使いを超えるような魔法が使えるものなのか?」
「私はあまり魔法だのなんだのに詳しくないので、あまりたいそれたことは
言えないのですが……そう簡単にできるものではないと思いますよ」
「フム……。変な奴も、居たもんだな
取り敢えずそいつは強い、ってのだけは押さえておくよ」
そもそも、この世界における魔法使い………とは先天的、後天的の二種類が
あると聞いた。
先天的は言わずもがな生まれながらにして魔法を使役できる者。
後天的は魔理沙のような、努力によって魔法を使えるようになった者。
どちらにせよ魔法なんてもの、簡単に習得できる代物ではない。
人間の寿命だけではそうそう身にも付かない………だったか?
**
魔法使いは、最も人間に近い妖怪って言う定義でもあったか。
俺が使う魔法は魔法じゃない。魔法もどき、だ。
『魔法の森』で調合した魔力を充填させている
小道具を使っているに過ぎない。
どうして俺は、俺と関係のないその人間のことがこうも
気になるんだろうな。………俺は今になってそのことに気付く
「そんな通り魔みたいな人間が居たもんじゃあ、さぞかし毎日が
落ち着かないだろうな…………」
「そうですね……。だからパチユリ一様はああして毎日、あの不な輩に
対抗する為、相手の魔法を解読する為、必死で本にしがみついているんです」
「そうか……それで数ケ月間もああして探っている訳か。
……なあ、単純な疑問なんだが、そいつは本当に人間だと思うか?」
「え、それってどういう…………… J
**
「いやなに、俺は元々捻くれた性格だったから、
変なところを疑う癖があってな」
「そいつはそもそも人間ではなく…………。いや実体すら持っていない、
幻影なんじゃないか？パチユリー様の魔法を真正面から受けておいて
平然としていたんだろう?そいつの体には魔法が効かない。つまり
「影分身、みたいなものなんじゃないのか? **
うーん、でも何だかしっくりこないな。
黒ずくめ、男……………影?そして人間?」
「ヒントは沢山ばら撒かれているように思えるが……………要・熟考、だな」
「ええっと………。つり貴方もこの怪人物の正体を探ってくれる、と?」
「乗りかかった船だしな。それに『紅魔館』にお邪魔になるだけして
何もしないのは忍びないだろ?……………………まあとは言え、あまり期待はしないでくれ」
「へへ……ありがとうございます。何だか貴方は、頼りにしたくなるよう
な方ですね。よく言われませんか?頼りになるって」
「さて、な。……取り敢えず、正確な情報をまとめるのが先決だ」
そう言って俺は大図書館を後にする。その際に、小悪魔とそう名乗った
今の人物から、紙とペンを拝借した。
「俺は警察や探偵じゃないから、詳しいことは分からない。
だが、大抵こういう時はまず、時系列からまとめるのが基本では
ないだろうか?。
当時者であるパチュリー様に話を聞くのが最も早いのだが…
今は取り付く島もないようだしな。ルーミアが帰って来るまでの間だ、
俺はこの事件に少し挑んでみようと思う。
「わ! き、気付いたの?」
それは俺が大図書館を後にして薄暗い廊下を歩いている時だった。
背後を付けて来る気配があったので、廊下を折れた先で
待っていたら小柄な金髪の少女が現れたのだ。
「一応最初から気づいていた、な。背後を付ける時は、
もうちょっと距離を離した方が良いと思うぞ」
「きやはは☆ 何それ? 面白ーい!」
「この館の主は吸血鬼、だと聞いていたが…………君がそうなのか?」
「私がここの主?違うよ……私はあいつとは全然違う。
その妹、フランドール・スカーレットだよ」
「なるほどな。 *
俺はハル。ちよっとした用でここに来た、よろしく」
「きやはは☆ 何それ、その無機質で無感情な、
玩具みたいな挨拶!」
「貴方、人間でしよ?吸血鬼が怖いのは分かるけれど、
今はちやんと食事も貫っているし、そう簡単に手出しはしないよ?」
「ははは、バレたか。実はここに来てからというものの、
緊張と恐怖で漏らしそうなんだ。トイレってどこか分かるか?」
「きやははははは☆嘘つきだね、貴方。でも面白いわ、貴方。
………トイレは、そうねえ……地下室あるら……………来る?」
「地下室?地下室は行ってはいけないところなんじゃないのか?」
「まさか、君…………。俺を食おうってんじゃないだろうな?」
「さあねえ?」
「それで?一体何の話をしていたの?」
「なんだ、聞いていたのか?」 *
「途中からだけどね一。ル一ミアちやんと仲の良い人間って聞いていたから
一体どんな人なんだろう一って思って、ね」
「君の大事なお友達の友達ってことで、君のお眼鏡に適う
かどうかは分からないけど…………一応こんな人間だ」
「はははつ。友達友達って、一体何言っているのか分かんないー」
「はははっ。俺だって自分で何言っているか、分からないな」
「まあでも、友達の友達は友達って言うだろ?」
「敵の敵は味方でしよ一?私を弄ぼうとしても、それくらいは
知ってるんだから。お兄さん、面白い冗談いっぱい言えるんだねー」
「でもやっぱり………私のこと、敵だと………思っちやうんだね……」
「おい……。別にそんなつもりじゃ………」
「……………………フラン様。どうしてこちらにおいでで?」
「あ、咲ん……………………」
「そんなに、私とこの人が喋っているのが駄目だったの?」
「……。いえ、駄目だと言うつもりはありませんわ。ただ
彼はあくまでもおもてなしをしているお客様ですので、安易に手を
出す行為は絶対にしないように、とそれだけですわ」
「手を出す?……あの、それってつまり………
「うるさいうるさいうるさあーい!!」
「咲夜もあいつもみんなみんなっ!私を避けて、私を嫌って、私を閉じ込めてっ!!
ルーミアちやんが友達になれたって人間の人と、ただ話そうってしただけなのにっ!!」
「…………あの、フラン様。決して私はそのような
「もうみんな居なくなればいいのにっ! もうみんな居なく
なっちやえばいいのにっ!!」
「………まずいですね」 * *
その咲夜の一言で、俺はこれから何かが危ない、とそう *
直感で察し、すぐさまフランの眼前へと躍り出た。
「ちよっと、それはいけませんわ!」 *
咲夜さんの訴える声を尻目に、俺はフランの前で膝を折り
目線を合わせてこう言った。
「えっと…………。今がどういう状況で、君に何があったのかは知らないが
別に俺は君を怖がったり嫌ったりなんか、してないぞ?」
「俺はかつて友達なんて居なかった。むしろ君の方から友になろうと
話し掛けて来てくれて、素直に嬉しかった」
「状況から察するに…………地下室とは、君の部屋だろう?
フランの部屋、じゃなくて地下室、とそう呼ばれているくらいだ。
君は危険だから監禁か何かをされているんだろ?」
「なあ、良かったら君の部屋に、お邪魔しても良いか?
君は面白いから、もうちよっと話したいんだ」
俺は幼子を宥めるように、目線を合わせ、手を俺の両手で包み
そう諭した。
うん。今日中に来なかつたら、許さないから
そう短く言い残して、フランはとぼとぼ姿を廊下の奥暗い
闇の中へ………………」
「ハル様。此度は大変お見苦しいところをお見せしました
本当に、申し訳ありません」
「いやなに、気にしてませんので。…………それより、彼女に何が?」
「……。…。いえ、これは身内の諸問題ですので、お気になさらずとも」
「そうですか……。そう言えば、ここに来た時、咲夜さんに地下室には
行くな、とそう釘を刺されましたが………行ってもいいですよね?」
「……。…なりません。地下室には、行ってはなりません。
今のような状態なら、尚更………」
「それに、どうて先程フラン様と、地下室で会うような約束を
交わしたのですか?貴方は吸血鬼と言う種族の恐ろしさを
分かっていないようですね…………。。仕方ないと言えば仕方はないのですが」
「………いや、知っている。『人間の里』に居た頃の恩師も、そして
古本屋に居た阿求って子も言っていた、『紅魔館』には迂闊に行くなって」
「一日一膳………って言えば上から目線だが、俺は誰かの助けに、支えに
なれるような人間になるって決めたんだ。種族も境遇も関係なく手を差し伸べる
ような人が身近に居てな……………。俺はその人に憧れている」
「大切な人から貰った、大切な生き方があるんだ。 *
俺はこれを曲げることはできない」
「…。……そう、ですか。数ケ月前に起こった侵入事件に加え
貴方には負担が大きすぎます。無理だけは決して。
「本当に無理だけはしてないぞ?昔から考えることは
嫌いじゃない。むしろ好きなんだ。…………それに、聞いていたんですね」
「ここ『紅魔館』の者達すら欺き侵入した人間の話、を」
「失礼しました。たまたま通りかかったところへ、興味深い話を
していらしたので、つい……」
「ははっ、そうですか。相変わらず『紅魔館』の方々は聞き耳が
良いことで」
「ふふふ、貴方こそ鼻がとても利く御方ですね。今の短時間でよく
フラン様を嗜めることができました。普通の人間なら命はありませんわよ?」
「別に俺は何もしていない」
「……。…フラン様は、私もお嬢様も、決して嫌っている、と言う訳では
ありませんわ」
「ただ、彼女が持つ能力があまりにも危険な為、それに加え
彼女は情緒が不安定な御方ですか。。
「それ故に、何をするか分からない………。だからああして、酷いよう
ですけれど、なるだけ地下室で過ごしてもらっているのです」
「………なるほど、な。だから急に態度がひっくり返ったんだな」
「…………ええ、彼女はもう、何百年もの間、地下で暮らしていますわ。
最近は『紅魔館』内でしたら自由、ということになっておりますけど」
「そう、ですか………。咲夜さんもお姉様も大変なことで……」
妖怪も、人間も………ここ幻想郷でさえ、悩みや苦しみと言うものは
存在する
そう考えると、俺の過去の苦しみなんんて、比較にならない
ほどちっぽけなもののように思えて。
同時に、俺はただ助けになりたい、と強く思うようになって。
俺の今の苦しみは…………俺が乗り越えるべき課題になった。
聖様を狙っているであろう黒幕なる人物。夢の中に現れた聖命蓮。
『紅魔館』内に不法侵入した謎の怪人物。精神に問題を抱える吸血鬼、
フランドール・スカーレット………。」
ただの人間の一人である俺には背負うべきものが沢山あった。
誰かと共にあるということは、誰かを救うということである。
その言葉が、その教えが、強く実感できた瞬間だった。