在此声明，本作角色设定可能与原作有所不同。
少女祈祷中
于是我按照从附近女仆们那里打听来的路线
在馆内前进，踏入了名为大图书馆的房间。
在进入这个空间的瞬间，我感受到了
至今从未体验过的敬畏之情。
高耸至需仰望的天花板。四处皆被书籍覆盖的墙壁。
图书馆特有的书香。一言以蔽之，可谓绝景。
「………呀？您不是『红魔馆』的女仆……对吧。
请问您究竟是哪一位呢？」
「突然来访，抱歉。我叫哈尔。我是来找一个叫露米娅的孩子……
不过她似乎不巧外出了，我对大图书馆这个地方很感兴趣就过来了」
「您，是谁？我不记得有邀请过您
来这个图书馆」
「啊，帕秋莉大人。这位是哈尔先生，他似乎是
有事找露米娅才来到这里的」
「那又怎样？擅自闯入他人领地（领域）的您算怎么回事？
区区人类可别因为妖怪的一时兴起得救就得意忘形」
那位被称作帕秋莉大人的少女，一看到我就用疏远的语气说道。
「说、说的是啊。像我这种突然出现的、还是初次见面的、区区人类
本就不该来这种地方…………」
非常抱歉。我来到幻想乡后，因为各种事情稍微有了点自信
就得意忘形了。………………咕……噜」
「帕、帕秋莉大人………。再怎么说刚才的态度也……」
「怎么？你应该知道我现在心情不好吧？
如果你还要采取火上浇油的态度……。我可真要生气了哦？」
「是、是~！非常抱歉！」
「既然你那么想招待那个来历不明的人类
只要别来打扰我，随你便好了」
「帕秋莉大人……。该不会，是因为不久前来访的『某个人类』
用魔法彻底击败了您，才会这样吧？」
「那个人类和哈尔先生，虽是同族却完全不同，哦？
首先，在我看来他是个拥有非常温柔且纯净器量的人类」
「是啊，确实我仅仅因为迁怒就判断了他的为人。
可以了吧？现在请别管我」
「是、是的………」
『某个人类』……那究竟是谁？我下意识地想追问，
但现场气氛险恶到让我觉得不便开口。
我与那位长出恶魔般翅膀的少女一同，
移动到了图书馆内设有桌椅的地方。
「那个……方才失礼了。帕秋莉大人平时就不太关心他人……
但最近，发生了一件挫伤帕秋莉大人自尊心的事情」
「因此，希望您能对这次的态度网开一面」
「不，我这边才是。那才是正常反应，
我并没放在心上。」
「只是……有件事想稍微问一下帕秋莉大人，不，是大魔法使大人。
不是什么大不了的事。」
「哦呀哦呀，那究竟是什么内容呢？」
「如果方便的话，可以由我这边委婉地转达给帕秋莉大人」
「抱歉，拜托你了，量力而行就好。」
「那么……。我想问的是，关于一个在我梦中出现
并给予我建议的谜之存在的事情。」
「谜之存………………是吗？」
「没错。那家伙是已经逝去的故人，
算是我熟人的原家人………这样的立场。」
「但是，那家伙只在我的梦中出现，
而且无法进行意志沟通…………我想。仅仅是单方面地
传递话语的存在。」
「而且那家伙，虽然没有根据，但似乎被什么人阻碍？了。
好像除了那家伙之外，还有个黑幕？」
「但我对梦中出现的那家伙毫无印象。
我自己也是最近才来到幻想乡的。」
「听说梦常常是深层心理的具现化。但我对这个不时出现的梦
毫无头绪，为了保险起见，想问问专家……」
「原来如此。所以您才特地来到帕秋莉大人这里啊。」
「即便如此………这也是个难以解读的、不可思议的梦呢。」
「哈尔先生，故人。再加上黑幕般的人物……吗。」
「那位故人，在梦中单方面地向哈尔先生传递类似建议的东西，
而被称为黑幕的人，则对此进行阻碍。………唔嗯，真是不明所以的
三角关系呢。」
「啊…………。真是够呛的三角关系。虽然还没见过，
但我感觉那个叫黑幕的家伙是个男的。」
「虽然情况复杂说明起来也难………但还是拜托你了。」
「好的。我明白了。」
「还有……。和刚才的话题是两回事，我有几点
在意的地方，趁此机会可以问问吗？」
「诶？如果是我也能回答的事情的话……」
「是个有点讨厌的问题，刚才你和帕秋莉大人在说话吧？
那个说『人类之身却打败了魔法使』的家伙……」
「这是我的老毛病了，一旦有在意的事情，
不解决就静不下心来。」
「所以……那个『某个人类』，到底是谁？」
「作为同样使用魔法的人类，我很想了解一下。」
「那个人物是………诶！您、您会使用魔法吗！？」
「说是魔法……也只是最基础的，在现役魔法使看来
不过是杯水车薪的程度罢了…………。」
「你认识魔理沙或爱丽丝吗？我主要是向这两人学习魔法。
说起来，这两人似乎和帕秋莉大人也是朋友呢。」
「是、是啊……。关于后一位（魔理沙），可是个泡在这大图书馆里
还会偷书的人物呢……」
「哈哈，那绝对是魔理沙吧。」
「那么，关于那个人物是？」
「好的。关于那个人物………大概是距今三到四个月前的事情吧。
有一个大摇大摆来到这座『红魔馆』的……男人。」
「那个男人既不通报名号与出身，又一身全黑衣装，
连脸都看不太清………」
「他或许是来寻求魔法相关的知识，避开了门卫和女仆长的耳目，
出现在这座大图书馆。
「帕秋莉大人出手欲驱逐这不法侵入者，但是………。
那人似乎毫不在意地应付过去，表现得泰然自若……听说。」
「听说？你当时不在现场吗？」
「呜~。是的，那是在我一不留神的时间里发生的事……。
我什么都没能做到，没能帮上我的主人帕秋莉大人。」
「这样……啊。不过，帕秋莉大人平安无事就好，不是吗？」
「是的……。如果帕秋莉大人因此有什么三长两短的话，我……」
「…但是，人类真的能使用超越魔法使的魔法吗？」
「我对魔法之类的不太了解，所以不敢妄加断言……
但我想应该不是那么简单就能做到的事情。」
「唔嗯……。真是个奇怪的家伙啊。
总之我先记住那家伙很强这一点。」
说起来，我听说这个世界上的魔法使……有先天和后天两种。
先天自不必说，是指生来就能驱使魔法的人。
后天则是指像魔理沙那样，通过努力而变得能使用魔法的人。
无论哪种，魔法都不是能轻易习得的东西。
仅凭人类的寿命是很难掌握的………是这样来着？
魔法使，也是被定义为最接近人类的妖怪来着？
我使用的不是魔法。是类似魔法的东西。
不过是使用了在『魔法森林』调合的、充填了魔力的小道具而已。
为什么我会如此在意那个与我无关的人类呢。
………我直到现在才察觉到这一点。
「有那种像强盗一样的人类在，想必每天都很不安生吧…………」
「是啊……。所以帕秋莉大人才会那样每天拼命埋头于书本，
为了对抗那个可恶的家伙，为了解读对方的魔法。」
「这样啊……所以她这几个月来一直在调查啊。
……喂，我有个单纯的疑问，你觉得那家伙真的是人类吗？」
「诶，您这话是什么意思……………
「不，没什么，我本来性格就有点别扭，
有怀疑奇怪地方的癖好。」
「那家伙会不会从一开始就不是人类…………。不，甚至没有实体，
只是个幻影呢？那家伙不是正面接下了帕秋莉大人的魔法
还泰然自若吗？魔法对那家伙的身体无效。也就是说」
「会不会是像影分身一样的东西？
唔—嗯，但总觉得有点不对劲。
全身黑衣、男人……………影子？然后是人类？」
「感觉像是撒下了很多线索……………需要·深思熟虑啊。」
「那个………。也就是说，您也要追查这个怪人物的真身，是吗？」
「既然插手了就不能半途而废。而且只在『红魔馆』打扰却什么都不做
也过意不去吧？……………………不过话说回来，也别对我抱太大期待。」
「嘿嘿……非常感谢。总觉得您是一位让人不由得想依赖的人呢。
经常被人这么说吗？说您很可靠。」
「怎么会呢……。总之，先整理准确的信息是首要任务。」
说着，我离开了大图书馆。那时，我从一位自称小恶魔的、
刚才那位人物那里，借来了纸和笔。
「我不是警察也不是侦探，所以不太懂行。
但这种时候，首先从时间线开始整理不是基本做法吗？」
虽然向当事人帕秋莉大人询问是最快的……
但现在看来完全无法接近她。在露米娅回来之前，
我就稍微挑战一下这个事件吧。
「哇！你、你发现了？」
那是在我离开大图书馆，走在昏暗走廊里的时候。
我感觉背后有人跟踪，于是在走廊拐角处等着，
结果出现了一位娇小的金发少女。
「我基本上从一开始就发现了。跟踪的时候，
我觉得再保持一点距离比较好哦。」
「呀哈哈☆ 什么呀那个？真有意思~！」
「我听说这座馆的主人是吸血鬼…………你就是吗？」
「我是这里的主人？不对哦……我和那家伙完全不同。
是她的妹妹，芙兰朵露·斯卡雷特哦。」
「原来如此。
我是哈尔。因故来到这里，请多指教。」
「呀哈哈☆ 什么呀，那个无机质又没感情的、
像玩具一样的打招呼方式！」
「你是人类对吧？虽然我知道害怕吸血鬼是正常的，
但现在我们已经好好进食（指喝血）了，不会轻易出手的哦？」
「哈哈哈，被发现了吗。其实自从来到这里之后，
我就因为紧张和害怕快要漏出来了。你知道厕所在哪儿吗？」
「呀哈哈哈哈☆ 骗人，你。不过你真有意思。
………厕所嘛，嗯……好像在地下室有……………要来吗？」
chinese
「地下室？地下室不是不能去的地方吗？」
「难道，你…………。该不会是想要吃掉我吧？」
「谁知道呢？」
「那么？你们到底在说什么？」
「什么，你听到了吗？」
「只听到后面一点。我听说露米娅酱有个关系很好的人类，就在想究竟是个什么样的人呢——」
「看在你重要的朋友的朋友这层关系上，虽然不知道合不合你的眼光…………我就是这么个人」
「哈哈哈。朋友朋友的，我都不知道你在说什么——」
「哈哈哈。连我自己都不知道自己在说什么啊」
「不过嘛，不是说朋友的朋友就是朋友吗？」
「敌人的敌人就是朋友对吧—？就算想捉弄我，这点道理我还是懂的。大哥哥，你还真会说些有趣的玩笑呢—」
「但是果然………你还是把我……当成敌人了吧……」
「喂……。我并没有那个意思………」
「……………………芙兰大人。您为何在此？」
「啊，咲……………………」
「就那么不想看到我和这个人说话吗？」
「……。不，我并非说不行。只是他终究是前来做客的客人，请您绝对不要轻易对他出手，仅此而已」
「出手？……那个，也就是说………
「烦死了烦死了烦死啦——!!」
「咲夜也是那家伙也是大家全都！躲着我、讨厌我、把我关起来！！
我只是想和跟露米娅酱成为了朋友的人类说说话而已啊！！」
「…………那个，芙兰大人。我绝非是那个
「要是大家都不见了就好了！要是大家都消失掉就好了！！」
「………不妙了呢」
因咲夜的那句话，我凭直觉察觉到接下来会有危险，立刻跃至芙兰的眼前。
「请稍等，那样不行！」
不顾咲夜小姐劝阻的声音，我在芙兰面前屈膝，与她视线齐平，这样说道。
「那个…………。我不知道现在是什么状况，也不知道你发生了什么，但我并没有害怕或者讨厌你什么的哦？」
「我曾经没有朋友。不如说，你主动来找我说话想和我做朋友，我其实挺高兴的」
「从情况来推测…………地下室，就是你的房间吧？不是叫芙兰的房间，而是被叫做地下室。你是因为危险而被监禁或是怎么了吧？」
「呐，如果可以的话，我能去你的房间打扰一下吗？因为你很有趣，我想再多聊一会儿」
我如同安抚孩童一般，与她视线齐平，用双手包住她的手，如此劝说道。
「嗯。今天之内要是不来，我可不会原谅你哦」
如此简短地留下话后，芙兰便拖着脚步，身影消失在走廊深处的黑暗之中………………」
「幽香大人。此番让您见到如此不体面之事，实在万分抱歉」
「不，没什么，请别在意。…………比起这个，她怎么了？」
「……。…。不，这是内部的诸多问题，您不必挂心」
「这样啊……。说起来，我刚来这里的时候，被咲夜小姐叮嘱过不要去地下室………其实是可以去的吧？」
「……。…不行。不可以去地下室。尤其是像刚才那种状态的话，更是………」
「而且，为何您方才与芙兰大人定下了在地下室相会的约定？您似乎并不了解吸血鬼这一种族的可怕之处…………。。虽说也是无可奈何」
「………不，我知道。在『人间之里』时的恩师，还有在古书店的叫阿求的孩子都说过，不要轻易去『红魔馆』」
「说一日一善………或许有些居高临下，但我已经决定要成为一个能帮助他人、支撑他人的人。曾经我身边就有这样的人，对种族和境遇都一视同仁地伸出援手……………。我很憧憬那个人」
「我从重要的人那里，得到了重要的生存之道。我不能违背这个」
「…。……这样、吗。加上数月前发生的入侵事件，对您的负担太大了。请千万不要勉强」
「我真的没有勉强哦？我从小就不讨厌思考。反而很喜欢。…………而且，你也听说了啊」
「那个连这『红魔馆』的众人都能欺骗并入侵的人类的事情，吗」
「失礼了。我刚好路过，听到你们在谈论有趣的话题，就不自觉地……」
「哈哈，是吗。『红魔馆』的各位耳朵还是一如既往地灵呢」
「呵呵呵，您才是嗅觉非常灵敏的人呢。刚才那么短的时间内就能安抚好芙兰大人。若是普通人类，早就没命了哦？」
「我并没做什么特别的事」
「……。…芙兰大人，我和大小姐，都绝非是讨厌她」
「只是，她所拥有的能力过于危险，加之她本人情绪又不稳定。。」
「正因如此，不知道她会做出什么事………。所以，虽然看起来很过分，但还是尽量让她待在地下室生活」
「………原来如此，是这样啊。所以她态度才会突然反转」
「…………是的，她已经在地下生活了几百年之久。虽说最近在『红魔馆』内是自由的」
「这样、啊………。咲夜小姐和姐姐大人也真不容易呢……」
妖怪也好，人类也罢………即便在这幻想乡，烦恼与痛苦也是存在的
这么一想，我过去的痛苦，相比之下简直微不足道。
同时，我也变得更想帮助他人。我现在的痛苦…………变成了我必须跨越的课题。
目标恐怕是圣大人的幕后黑手。梦中出现的圣命莲。入侵『红魔馆』内的谜之怪人。精神有问题的吸血鬼，芙兰朵露·斯卡雷特………。」
作为区区一个人类，我有许多需要背负的东西。与人同在，即是拯救他人。那句话，那个教诲，在此刻我有了深刻的体会。