「ふう…なんかどっと疲れました」
「さすがに大げさなんじゃないの?」
「いや、レミリアさんは慣れてるでしょうけど
僕は人生で初めて空飛んだんですからね？」
「そりゃ疲れますよ…」
「それもそうね」
「さ、ごはんにしましょう。おなかすいたわ」
「そうですね。つくるの僕ですけど…'つて
吸血鬼が食べるものって……」
「察するのが遅いんじゃない?レン」
「うわああぁ!ちょっと待ってください！」
「そう焦らなくても死ぬほど吸ったりしないわよ」
「えっと……その、どのくらい吸うんですか…?』
「ふふ、ちょっと目を閉じててね」
「え、ちよっと…せめて教えて…」
「うっ…痛ってて…」
「ありがとうね。これで十分よ」
「え?こんなんでいいんですか?
体感献血と大差なかったんですけど」
「私は昔から小食でね。このくらいで平気なのよ」
「へえ、吸血鬼にも小食とかあるんですね。」
「じゃあ、僕は朝ごはんつくってきますんで」
「あ、お世話になってるんだし私がつくるわよ」
「ほんとですか?っていうかレ三リアさん
料理できるんですか?」
「あら、舐めないでよね。 その程度、余裕よ！」
「へえ、じゃあお言葉に甘えて。お願いします」
「任せなさい!」
「うわぁこのメメッキユ呪い持ちかよ！めんどくせぇな〜」
「な一にぶつぶつ言ってんのよ。 ご飯できたわよ」
「あ、ほんとですか？じゃあ行きましょうか。」
「期待してもらっていいわよ?」
な、なんでそんな綺麗なフラグを
「ふ、普通にうまい…」
「なによ！そのまずいと思ってたかのような言い方！」
「いや、あんまりにも綺麗なフラグを立てるんで……」
レミリアさんが作ってくれたのはフレンチトーストと
目玉焼き、コーンスープだった。
「じあ私も、 いただきます!」
「あれ？レミリアさんも食べるんですか?』
「なによ。私が食べちゃだめなの?」
「いや、そういうことじゃなくて吸血鬼って
血以外も食べるんですか？」
「人間だっていろいろ食べるでしょ？吸血鬼も同じ」
「ただ、」 血は飲まないとだめなの。
必須栄養素っていうのかしら？」
「へ、へえ…そうなんですか。」
「確かに食べないんなら料理がこんなにうまいわけないですもんね」
「そういうことよ。」
「お礼に昼食は僕が作りますよ。
レミリアさん好物とかありますか？」
「血！」
「満面の笑顔のところ悪いんですが、
別のものでお願いできますか？」
「冗談よ。そうね……パスタをお願いできるかしら。」
「パスタですね?任してください!」
「ありがとうね。」
「いえいえ！あ、でもパスタ切らしてたので
あとでスーパーまで買い出しに行ってきます。」
「レミリアさんも来ます？」
「遠慮しておくわ。人に見られて騒ぎになったら困るもの。」
「それもそうですね。じゃあ、早めに戻ってきますんで。」
「午後に物置部屋を掃除しましよう。
レミリアさんの部屋にしましょうよ」
「至れりつくせりね!ありがとう!」
その笑顔に僕は少しドキッとしてしまった
やっぱりレミリアさん美人だよなあ
「ごちそうさま!改めてですけど美味しかったです！」
「喜んでもらえてなによりよ。
お皿は洗っておくから早めに行ってきなさい」
「はい!じゃあ行ってきます。」
「さて、買うもん買ったしさっさと帰ろ！」
「にしてもいきなり賑やかになったよなあ」
「まあ、 一人でいるときよりも楽しくていいんだけど。」
いきなり後頭部に衝撃を感じたと思うと僕は
「う…ここは?]
「はあ…起きるのが遅いのなんの…」
「いつまで待たせんのよ…」
目の前に立ってたのは赤い服に金髪の女の子だった。
そして、背中には、羽？なのかな？が生えている
「えっと…もしかしてですけど、吸血鬼の方ですか？」
「ここで吸血鬼がばっと出てくるということは、
やっぱりか…」
すると、女の子はグイっと顔を近づけ
「お前、お姉ちゃんをどこにやった?」
と、胸ぐらをつかみ聞いてきた。
その力は少女の見た目とはかけ離れた怪力
で僕は彼女が吸血鬼だとほぼ確信した。
「レ、レミリアさんのことか?」
「へえ・名前知ってるのね。
で?お姉ちゃんはどこにいるの?」
「レ、レミリアさんなら僕の家にいる」
「君は、レミリアさんの妹
「嘘つけ！お姉ちんが人間に心を許す
なんてことがある訳がない!」
「う…なんで…レミリアさんはあんな優しいのに…」
「お前らみたいな理不尽で残虐な奴らに心を開くわけないだろ！
「残虐? 理不尽…?言ってる意味が………」
「ちょっとレン!なにやってるのよこんなところで!
ってフラン!?」
「お、お姉ちゃん!?」
「レ、レミリアさん…」
「お姉ちゃん!」
そう言ってフランと呼ばれた少女は
レミリアさんに抱き着いた
「お姉ちゃーん! 会いたかったー」
「よしよし。私もよ。」
「で、 なにがあったの?」
「いや、スーパーの帰り道にいきなりぶん殴られて…」
「気づいたらここに…」
「ていうかレミリアさん、
ここがどうやってわかったんですか？」
「ふふっ左腕を見てみなさい」
「左腕? ………うわあ!なんだこれ!」
レミリアさんに噛まれた傷跡が赤く光っていた
「血紋よ。噛んだひとはこれで居場所がわかるの」
え？血紋ってかなり信頼してる者にしか発動しないんじゃ・
「ごめんね…早とちりしちゃって…」
「ま、詳しい話は家で聞こうかしら。さ、帰るわよ」
「え?お姉ちゃん行っちゃうの?」
「なに言ってんのよ。フランも来るのよ。」
「いいでしょ?レン?』
「ええ、構いませんよ。」
「じゃ、決まりね。」
「え…ほんとにいいの?」
「なにをうじうじしてるのよ!
お腹もすいてるしさっさと帰りましょう！」
「う、うん。わかった。」
「どうも、うｐ主です。ねんねまるです」
「フランだよー」
「って、なにその顔は……」
「課題が…難しすぎて………もう無理………」
「ああ、このお皿は一応リアルでは学生をしているよ」
「今回は少し本編が長くなったのと
学校の課題であのお皿は戦闘不能状態だから私が締めるよ」
「ご視聴ありがとう！
チャンネル登録、高評価、コメント待ってるよ」
「それじゃ、またね!」
うるさい！