「呼…感觉一下子累垮了」
「是不是有点太夸张了？」
「不是啦，蕾米莉亚小姐你当然习惯了，我可是人生第一次飞上天啊？」
「当然会累啊…」
「说的也是呢」
「好啦，吃饭吧。我肚子饿了」
「是啊。虽然是我来做…
吸血鬼吃的东西是……」
「反应是不是有点慢啊，莲？」
「哇啊啊！请等一下！」
「不用这么着急，又不会把你吸干」
「那个……具体要吸多少…？」
「呵呵，先闭上眼睛一下下」
「诶，等一下...至少告诉我...」
「呜...好疼...」
「谢谢你啦。这样就足够了」
「诶？这样就够了吗？感觉和献血差不多嘛。」
「我从小饭量就小。这点程度完全没问题。」
「嘿，原来吸血鬼也有饭量小的啊。」
「那我去做早饭啦。」
「啊，平时受您照顾，这次就让我来做吧」
「真的吗？话说回来蕾米莉亚小姐会做饭吗？」
「哎呀，可别小瞧人。这种程度根本不在话下！」
「嘿～那我就不客气啦。拜托您了」
「交给我吧！」
「哇啊这家伙居然带着诅咒！真是麻烦死了～」
「你一个人在那嘟囔什么呢。饭已经做好啦」
「啊，真的吗？那咱们走吧。」
「可以对我有所期待哦？」
为、为什么立下这么完美的 flag 啊
「呜...意外地好吃...」
「什么嘛！你那副觉得难吃才这么说的语气！」
「哎呀，这 flag 立得也太漂亮了吧……」
蕾米莉亚小姐准备的是法式吐司、煎蛋和玉米浓汤。
「那我也开动啦！」
「咦？蕾米莉亚小姐也要一起吃吗？」
「怎么啦？我不能吃吗？」
「不，我不是那个意思...吸血鬼除了血还能吃其他东西吗？」
「人类不也是什么都吃吗？吸血鬼也一样」
「不过，必须得喝血才行呢。这算是必需营养素吧？」
「诶、诶诶…是这样啊。」
「确实，要是不常吃的话，厨艺不可能这么高超呢」
「就是这么回事。」
「作为谢礼，午饭就由我来做吧。蕾米莉亚小姐有什么偏好的食物吗？」
「血！」
「虽然您笑容满面很抱歉， 能换成别的吗？」
「开玩笑的。嗯……能给我来份意面吗。」
「意面是吧？包在我身上！」
「谢谢你啦。」
「不用客气！啊，不过意面用完了，等会儿我得去趟超市采购。」
「蕾米莉亚小姐也一起来吗？」
「我就免了。要是被人认出来引起骚动就麻烦了。」
「说的也是呢。那我早点回来。」
「下午去打扫储物间吧。就改成蕾米莉亚的房间好了」
「真是无微不至呢！谢谢！」
那笑容让我心头微微一颤
果然蕾米莉亚小姐真是个大美人啊
「我吃饱了！再说一次，真的非常美味！」
「你能喜欢就再好不过了。碗筷我会洗的，你早点出发吧」
「好的！那我这就出发了。」
「好了，东西买完了赶紧回家吧！」
「不过突然变得热闹起来了呢。」
「不过比起一个人待着，这样热闹些也挺好的。」
「呃…」
突然感到后脑勺受到冲击的我
「呜...这里是？」
「哈啊...起床慢得要命...」
「你到底要让我等到什么时候啊...」
站在眼前的是个穿着红色衣服的金发女孩。
她的背上长着像是翅膀的东西？
「那个...请问您难道是吸血鬼吗？」
「在这里突然出现吸血鬼，果然是这样啊...」
说着，女孩突然把脸凑近过来
「你把我姐姐弄到哪里去了？」
她揪住我的衣领质问道。
那股与少女外表截然不符的怪力，让我几乎确信她就是吸血鬼。
「你、你说的是蕾米莉亚小姐吗？」
「哦？你居然知道名字呢。那么...姐姐大人在哪里？」
「蕾、蕾米莉亚小姐的话...现在在我家里...」
「你就是...蕾米莉亚小姐的妹妹...」
「骗人！姐姐大人怎么可能对人类敞开心扉！绝对不可能！」
「呜…为什么…蕾米莉亚明明那么温柔…」
「像你们这样蛮横残暴的家伙，她怎么可能敞开心扉！
「残暴？蛮横…？你在说什么啊………」
「喂，莲！你在这里干什么呀！
「芙兰！？」
「姐、姐姐！？」
「蕾、蕾米莉亚大人…」
「姐姐！」
被称作芙兰的少女这样说着 抱住了蕾米莉亚
「姐姐——！好想你啊——」
「好啦好啦。我也是哦。」
「那么，发生什么事了？」
「不，刚从超市回来就突然被人打了一拳…」
「回过神来就已经在这里了…」
「话说蕾米莉亚小姐，你是怎么找到这里的？」
「呵呵，看看你的左臂吧」
「左手腕？……哇啊！这是什么啊！」
被蕾米莉亚小姐咬过的伤口正泛着红光
「这是血之刻印哦。通过这个，咬你的人就能知道你在哪里」
诶？血之刻印不是只会对极其信任的人发动吗·
「对不起…我太心急了…」
「嘛，详细情况回家再说吧。来，我们回去吧」
「诶？姐姐你要走了吗？」
「说什么呢。芙兰你也一起来啊。」
「可以吗？莲？」
「嗯，没关系哦。」
「那就这么定了。」
「诶…真的可以吗？」
「还磨蹭什么呀！肚子都饿了，赶紧回家吧！」
「嗯、嗯。知道了。」
「大家好，我是 up 主。我是捏捏丸」
「我是芙兰哟——」
「喂，你这是什么表情啊……」
「作业…太难了………实在做不下去了………」
「啊，这个盘子君在现实中其实是个学生啦」
「这次正篇内容有点长 加上学校作业让那个盘子君处于战斗不能状态 就由我来收尾吧」
「感谢观看！记得订阅、点赞和留言哦」
「那么，下次见啦！」
吵死了！