ようて、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい
少女祈祷中
「ははあん。私が眠っている間にとんでもない事態があった
ものですねえ~」
「だな、まあでも、こうして良い結末………になって良かったよ」
「良かったじやないですか~。これで貴方の『紅魔館』での地位は
右肩上がり。そんな貴方が私を哀れんで、上司の咲夜さんに
物申して下されば………私、サボり放題です!」
「はははっ。だから俺がこうして話し相手になってやってるのに」
「フランちやんもお嬢様もお疲れで、ご就寝中ですからねえ。
日中はこうして、私と雑談に耽って下さり、とても有意義です!」
「しかしよろしいので? 貴方にはもっと大事な仕事があるのでしよう?」
「だな、あまりここに長く滞在するのも、ぬえ達に忍びない」
「まあ、私としては『紅魔館』で働いて欲しいと思ったりもしますが………」
「考えておこう……」
*
さて……。そんなこんなで怒涛の急展開を見せたー日だったが、
俺は『紅魔館』でもうーつ、やらねばならないことがある。
『紅魔館』内に侵入した謎の怪人物……。
何故だろうか、俺はどうしようもなくこいつの正体が気になるのだ。
だがしかし、その手がかりにもっとも近い位置に居る少女、
パチュリー・ノーレツジは現在取り付く島もない状態だ。
そいつのことだけではない。俺には聖命蓮のこともある。
あいつの気になる発言もそうだし、何から何まで魔法の専門家に
聞いておかねばならないことが沢山ある。
それに未だ姿を見せないルーミアも、だ。
何だろうか…………俺はここで何者かに足止めを喰らっている気分だった。
「おはようございます。朝食と紅茶でも差し上げようかと
部屋を訪れてみたのですが……どうやら美鈴の元に行って
らしたのですね」
「それは済まないな。早起きと散歩は習慣なんでな」
「それで咲夜さん。貴方に幾つか聞いておきたいことがあって」
「聞きたいこと、ですか?わたくしに答えられることであればなんなりと」
「パチュリー・ノーレツジ………と言う魔法使いについて、だ」
「俺はルーミアとの再会もそうだが、彼女に少々相談したいことが
あって来たんだ」
「だがそれを聞くには………どうにかして、彼女とコンタクトを
取れるような状況に持っていかないといけない訳だが」
「その為には目下彼女を悩ませる諸問題数力月前に起きたと言う、
謎の不法侵入者について…………何かしら力になるしかない」
「そうですね……。ですが正直、わたくしが伝えられる情報はない、ですわ」
「その出来事が起こった、と言う事実も後にパチユり一様達から聞いたので
わたくしはそれに遭遇した、と言う実感が全くないのです」
「恐らく……。わたくし以外の『紅魔館』に住む皆様も、同じことを
言うでしよう………。第一、お嬢様ですらこうなる運命を察知できなかった
のですから」
*
「そんなこと、本当に有り得るのか…………………… ?」 *
「察知できなかつた以上は、操りようもないのです」
パチユリ一様や小悪魔はその人物を人間、だと言っておりましたが、
そう言うフリをした妖怪、の可能性も十分ありますわ」
「悪を為す妖怪…………その中でも野良の人食い妖怪、でしたら博麗の巫女に退治
されているでしようし、人里に行けばいいものを『紅魔館』に来る理由はありません」
「ですが………。犯人は大図書館に侵入した。故にそれ相応の
魔法の知識を求めてやって来た筈ですわ
「ここのことを知らない者は幻想郷に居ないでしようし、
居たとしても侵入する前に美鈴に捕まっているでしようし」
「門番については多少心ともない気もするが…………確かにそうだな」
「犯人がどんな種族だろうと言えることがあるとすれば *
その犯人は途轍もなく強力な存在、と言うことですわね」
「フム……。分かった、わざわざ時間を割いて有益な情報をありがとう
咲夜さん」
そうして俺は、仕事に戻る咲夜さんを見送って、
理由もなく『紅魔館』内の廊下を歩き回る。
「あ、ハル様。おはようございます。
どうやら、昨日は大変な目に遭ったようですね」
「姉妹喧嘩を………。あのフラン様とお嬢様の仲を取り繕ったとか何とか」
「ははは……。寝て起きて冷静になって、自分の言動を顧みると、
何ともまあ生きた心地がしないな」
「まあそんなことはさておき…………例の件について、
色々と咲夜さんに話を聞いてみた」
「それで……。どうでしたか……?」
「何か、分かることでもありましたか?」
「期待を裏切るようで悪いが………あまり進捗はない」
「そう……ですか。そう、ですよね……」
「ま、また何か分かったことがあった際には、大図書館に行くさ」
「……と言う訳で。今はまだ何とも、とハル様は言っておられました」
「たかが人間が、それも『紅魔館』と何の関係もない奴が、
何も分かる訳ないでしよ。……。もうあの人間は放っておきなさい」
「しかし彼は、パチュリ一様に聞きたい旨があって、『紅魔館』に来られた
方ですよ?それに昨日はお嬢様とその妹様の仲を修復した凄い人です!」
「それに彼は魔法が、多少なりとも扱えると……。パチユリ一様のご友人で
あるアリス様や魔理沙様に教わったと……」
「。……嘘でしよう?魔理沙ならまだしも、アリスが?」
「そうですね、私も聞いた時はびっくりしした。
……ええと、そして昨日お伝えした件については?」
「…。……ああ、夢に出てくる、今はもう亡き故人………ね」
「そ、そうです！彼はそのことについて知りたいから、わざわざ
『紅魔館』までパチュリー様を訪ねてらしたのですよ?」
「ここは将来の師匠として、助け舟を出してあげてはいかがです?」
「魔法使いんて、私一人居れば十分よ…………。それに弟子を
とった覚えはないかしら」
「じゃあじやあ、彼が何か、パチユリ一様の助けになるようなことを
したら……彼の相談を聞いてあげてくれますか?」
「あのねえ……。どうしてそんなにあの人間に肩入れしようとするのかしら。
第一、これは身内の問題よ………。部外者が介入する余地はない………。
「ほらほら、パチユリ一様ったら知識は相当なものですけど…
碌に人と関わってこなかったじゃないですか～。それに比べて、
沢山の人や妖と関わってきた彼とパチユリ一様が組めば……」
「一気に、解決の糸口に辿り着きそうじゃないですか!」
「…。…真剣な顔して真面目に聞いてしまった私が恥心ずかしいわ」
「ど、どうしてです!?私なりに知恵を振り絞って、仲を取り繕って
二人を結び合わせようと画策したのに一っ!」
「………そう根回ししたかったのなら、何で心の内を曝け出すのかしら?
そんなことしたら本末転倒じゃない…。」
「わ、あ、ええっと!……すみません、私はまた空回りを……!」
「…。…はあ。なんかもう、私疲れたかしら……………」
「ええっ! じゃあ今すぐべツドに横になりましよう!
咲夜さんは呼んできた方がいいでしょうか!?」
「そういう意味じくって…………………。もう無理……誰か………夕スケテ…
「……ごきげんよう、ハル。今朝から随分と動き回っているようだけれど?」
「おお、レミリアお嬢様、おはようございます。
……随分と早起きですね。いや、眠れなかったので?」
「別に……。一日二日寝ない程度で倒れるほど、やわじゃないわ」
「フム……となると昨日の一件で心が落ち着かなかったってことですね」
「…………貴方はどうやら『紅魔館』の主を見くびっているようね。
こんなにもおおらかで落ち着いていて優雅なのが見えないの?」
「これは失敬。心落ち着かせる為に読書か瞑想か散歩でも勧めようと
したんですが…………。要らぬ心配だったようですね」
「フフ……相変わらず本音と皮肉を混ぜ入れるのが得意なようね。
道化には道化らしい職を……そうね、詐欺師とか向いているんじゃないかしら?」
「道化師ピエロとドラキユラ嬢……中々愉快な演劇のタイトルが
作れそうだわ……」
*
「はは。なら脚本は俺に任せてくれ」
「……まあそんなことはさておいて、レミリアお嬢様に幾つか質問が
「貴方が嗅ぎ回っている………いつの間にか侵入した不埒者
について、かしら?」
「まあ……大体そんな内容なんだが……」
「俺が聞きたいのはそんな表層的なものでは、ない」
「ふうん?じゃあ、何なのかしらね」
「俺が聞こうとしていることすら、既に予見しているのかも知れませんが
……単刀直入に聞きます
「レミリアお嬢様……。貴方はどうして、今更になって妹との仲を
取り戻そうとしたのですか?」
「俺を利用して、フランと再び一緒になれた
やっぱり、俺はどうもこのことに引っかかりを覚えてしまう
「もしかすると貴方は………『紅魔館』の全員が団結しないと
乗り越えられないような……………何かが見えたのでしょう?」
「俺だって疑いたくありません。ただ………俺は元々捻くれた性格
だったので………。どうしても要らぬ疑いを持ってしまう……」
「そう………。つまり貴方は……私が、私の館に不法侵入した人物に
対策を練っているように見えるのね」
「まあそんなところだろうか。その上でお聞きしたい
「このままでは…………一体どうなるのですか?
貴方には………何が見えましたか?」
「分かる範囲で構いません。貴方が危惧している事柄と
数力月前に『紅魔館』に侵入した怪人物は関係あるんですか?」
「そう……かも知れないし、そうじゃないかも知れない……
分からないのよ……この私の能力を以てしても、ね
「分からないままその災を迎えるよりは、できる範囲で
準備と対策をするのは当然でしよ?」
やはり分からない、ですか………。それに………災厄とは?」
「私だって、その怪人物を直接見た訳じゃない。でも、その人物を皮切り
に近い将来、災厄……とそう称していいほどの大災害が起きる
黒く淀んだ濃霧に包まれているから、断言はできないけれどね」
「まるで、当に忘れた夢の内容を必死に思い出そうとしている時の感覚かしら。
……どうもその人物が関わる運命が読めい、操れない…………………
むしろ私達の方が操られているみたいに感じるわ
*
「何なんだ、それ………。本当に俺と同じ人間が……………?」
「パチエが幾ら考えても辿り着けないのが………答えよ」
「人間であり、魔法を使うことができ、その実力は魔女とも呼ばれるパチエ
すら超越している……『魔人』とでも称した方がよさそうね」
*
「『魔人』………。怖い言い方だな」 *
「『魔人』…。もしこの卑な人物が、『紅魔館』に留まらず、
幻想郷全域に被害を齎そうとしているのなら……私達は手を組む必要がある」
「出会ってすらないのにここまで嫌悪感を抱いてしまう相手よ。
幻想郷にとって、度し難い邪悪な存在なのでしようね
「近々起こるかも知れない災……。その黒幕に怯えながら
日々を過ごさなくちゃならないなんて……そんなのは見過ごせないわ」
「あら? どうかしたかしら?」
*
「………いや?別に何でもないさ……」
「取り敢えず、ありがとな、レミリアお嬢様。
何か手伝えることはないか、俺の方でも考えてみる」
「あら、そう? フランのこともそうだけど、随分と『紅魔館』に尽くして
くれるのね」
「はは……。ま、色々あってな」
そうして俺は、レミリアお嬢様と別れ、一人また廊下を歩く。
次から次へと出てくる情報……。誰が、何故、どのような理由で
やったか……全てが昧で、考えるこっが億劫にりそうだ
「まあそれも当然だろう。もし俺が犯人側だとしてもそう簡単に!
辿り着かせるような下手な手は打たない。
幻想郷を作った賢者である八雲紫。幻想郷を結界で覆い守る博麗霊夢。
……今、その幻想郷に仇を為そうとしている人物が居る…………」
念を入れてこの二人にこのことを伝えた方がいいだろうか……?
俺は一度、気分を変えたいと思い、外の空気を吸いに行く
ことにした。