【注意】本作品角色设定与东方Project原作可能存在差异，敬请知悉
少女祈祷中
「哎呀呀。看来在我沉睡期间发生了不得了的事情呢~」
「是啊，不过能迎来这样的好结局...真是太好了」
「这不是很好吗~。这样一来您在『红魔馆』的地位可是水涨船高。
要是您能可怜我，替我去向咲夜小姐说几句好话...
我就能尽情偷懒啦!」
「哈哈哈。所以我现在不是正在陪你聊天吗」
「芙兰小姐和大小姐都累得睡着了呢。
白天能这样陪我闲聊，真是很有意义!」
「不过真的可以吗？您不是还有更重要的工作要做?」
「说得对，在这里待太久也会让鵺她们过意不去」
「嘛，虽然我个人是希望您能留在『红魔馆』工作...」
「我会考虑看看...」
那么...。虽然今天经历了波涛汹涌的急转直下，
但我在『红魔馆』还有另一件必须完成的事。
侵入『红魔馆』的神秘可疑人物...。
不知为何，我无论如何都想知道这家伙的真面目。
但是，最接近线索的少女——
帕秋莉·诺蕾姬现在却让人无从接近。
不光是那家伙的事。我还有关于圣命莲的事。
那家伙在意的发言也是，有太多事情必须向魔法专家请教。
还有至今仍未现身的露米娅也是。
不知为何...我感觉自己在这里被什么人拖住了脚步。
「早上好。我本想送早餐和红茶到您房间...
看来您去美铃那里了呢」
「真是抱歉。早起和散步是我的习惯」
「话说咲夜小姐。我有几件事想问你」
「想问的事？只要是我能回答的，请尽管问」
「是关于一个叫帕秋莉·诺蕾姬...的魔法使」
「我虽然也想再见露米娅，但来找她主要是有些事想商量」
「但要问她的话...必须想办法创造能和她取得联系的情况才行」
「为此眼下只能就几个月前发生的、困扰她的那些问题——
也就是神秘入侵者的事...提供些帮助」
「是啊...。但老实说，我能提供的信息几乎没有」
「连发生那件事的事实，我也是事后从帕秋莉大人那里听说的，
所以完全没有亲身经历的真实感」
「恐怕...住在『红魔馆』的其他人也会这么说吧...
毕竟连大小姐都没能预知到这样的命运」
「这种事...真的可能发生吗...？」
「既然无法预知，也就无从操纵了」
「帕秋莉大人和小恶魔说那人是人类，
但也有可能是伪装成人类的妖怪」
「作恶的妖怪...如果是其中野生的食人妖怪，
应该早就被博丽巫女退治了，明明去人类村落就好，
没有理由来『红魔馆』」
「但是...犯人侵入了大图书馆。
所以应该是为了寻求相应的魔法知识而来的」
「幻想乡没有不知道这里的人，
就算有，在入侵前也该被美铃抓住了」
「虽然对门卫有点不放心...但确实如此」
「不管犯人是什么种族，能确定的是...
那犯人是个极其强大的存在呢」
「嗯...明白了，谢谢你特地抽出时间提供这些有益信息，
咲夜小姐」
就这样，我送走了回去工作的咲夜小姐，
漫无目的地在『红魔馆』内的走廊徘徊。
「啊，哈尔先生。早上好。
看来您昨天遭遇了很不得了的事呢」
「姐妹吵架...还调解了芙兰大人和大小姐的关系什么的」
「哈哈哈...睡了一觉冷静下来，回顾自己的言行，
真是让人无地自容啊」
「先不说那个...关于那件事，
我找咲夜小姐问了各种情况」
「那么...怎么样...？」
「有什么发现吗？」
「虽然抱歉要让你失望了...但没什么进展」
「这样...啊。也是呢...」
「嘛，等有什么发现的时候，我会去大图书馆的」
「...就是这样。哈尔先生说现在还什么都...」
「区区人类，而且还是和『红魔馆』毫无关系的家伙，
怎么可能明白什么...。别再管那个人类了」
「但他是为了找帕秋莉大人才来『红魔馆』的啊？
而且昨天还修复了大小姐和她妹妹的关系，很厉害的人呢！」
「而且他还能使用一些魔法...
说是向帕秋莉大人的朋友爱丽丝小姐和魔理沙小姐学的...」
「...骗人的吧？魔理沙也就算了，爱丽丝怎么可能？」
「是啊，我听到时也吓了一跳。
...呃，那昨天我跟您说的事呢？」
「...啊啊，梦里出现的、现已过世的故人...对吧」
「对、对的！他就是为了想知道这件事，
才特地来『红魔馆』拜访帕秋莉大人的啊？」
「作为未来的师傅，帮他一把如何？」
「魔法使的话，有我一个就足够了...
而且我也不记得收过徒弟」
「那、那么，如果他做了些什么能帮到帕秋莉大人的事...
您就愿意听听他的咨询吗？」
「我说啊...为什么你这么偏袒那个人类？
首先这是内部问题...没有外人介入的余地...」
「哎呀呀，帕秋莉大人虽然知识渊博...
但几乎没怎么和人打过交道嘛~。相比之下，
和很多人与妖怪都有交集的他如果和帕秋莉大人联手...」
「不就很有可能一下子找到解决的头绪吗！」
「...我居然一脸认真地听完了，真是丢脸」
「为、为什么啊！？我好不容易绞尽脑汁，
想方设法撮合你们俩...！」
「...既然想暗中操作，为什么要暴露内心想法？
这不是本末倒置吗...」
「呜、啊、那个！...抱歉，我又白忙活了...！」
「...唉。感觉我已经累了...」
「诶！那现在马上躺到床上休息吧！
要叫咲夜小姐来吗！？」
「不是那个意思...已经不行了...谁来...救救我...」
「...贵安，哈尔。从早上开始就看你到处奔波呢？」
「哦，蕾米莉亚大小姐，早上好。
...起得真早啊。难道是睡不着吗？」
「没什么...一两天不睡还不至于柔弱到会倒下」
「嗯...看来是因为昨天的事心神不宁呢」
「...你好像小看了『红魔馆』之主呢。
难道看不见我如此从容镇定又优雅的样子吗？」
「失礼了。我本来想推荐您读书、冥想或散步来静心...
看来是多余担心了呢」
「呵呵...你还是这么擅长把真心话和讽刺混在一起呢。
小丑就该干小丑的活...比如当个欺诈师什么的不是很合适吗？」
「小丑皮埃罗与德拉克莉娅小姐...
感觉能写出很有趣的戏剧标题呢...」
「哈哈。那剧本就交给我吧」
「...先不说那个了，我有几个问题想问蕾米莉亚大小姐」
「是你正在打探的...那个不知何时侵入的不法之徒的事吗？」
「嘛...大致是那样的内容...」
「我想问的不是那种表面的事情」
「哦？那是什么呢？」
「或许连我想问什么您都已经预见到了...
我就直截了当地问了」
「蕾米莉亚大小姐...您为什么直到现在，
才想要修复和妹妹的关系呢？」
「利用我得以再次和芙兰在一起
果然，我还是对这件事耿耿于怀」
「或许您...看到了必须『红魔馆』全员团结一致
才能跨越的...什么东西吧？」
「我也不想怀疑。只是...我原本性格就比较别扭...
所以难免会产生多余的怀疑...」
「这样啊...也就是说在你看来...
我像是在为应对入侵我馆的不法分子做准备呢」
「差不多吧。在此基础上我想请教」
「照这样下去...究竟会变成怎样？
您...看到了什么？」
「在您能理解的范围内就好。您所担忧的事情
和几个月前侵入『红魔馆』的可疑人物有关吗？」
「可能...有关，也可能无关...
不知道呢...即使以我的能力也无法看清」
「比起在不明就里的情况下迎来灾厄，
在力所能及的范围内做好准备和对策是理所当然的吧？」
「果然还是不知道吗...。还有...灾厄是指？」
「我也没亲眼见过那个可疑人物。但是以那人为开端，
在不久的将来会发生灾厄...足以称之为大灾难的事件
因为被漆黑浑浊的浓雾笼罩着，所以无法断言呢」
「就像是拼命回想已经遗忘的梦境内容时的感觉呢...
总觉得与那人相关的命运无法读取、无法操纵...
反而感觉我们才是被操纵的一方」
「那到底是什么...真的和我一样是人类...？」
「这就是帕琪怎么思考也得不出答案的问题...」
「身为人类却能使用魔法，其实力甚至超越了被称为魔女的帕琪...
或许该称之为『魔人』更为合适呢」
「『魔人』...真是可怕的说法」
"若这位卑劣的"魔人"不仅滞留于红魔馆，
更企图危害整个幻想乡……那我们就有必要联手"
"明明素未谋面却让我如此厌恶的对象。
对幻想乡而言，定是不可饶恕的邪恶存在吧"
"近期可能发生的灾厄……若要终日惶惶不安地
畏惧幕后黑手……这种事情我绝不能坐视不管"
"哎呀？你怎么了？"
"……没什么？只是些无关紧要的事……"
"总之多谢了，蕾米莉亚大小姐。
我也会考虑下有什么能帮忙的事"
"哎呀，是吗？不论是芙兰的事还是其他，
你真是为红魔馆尽心尽力呢"
"哈哈……这个嘛，说来话长"
就这样我与蕾米莉亚大小姐分别，独自继续走在走廊上。
接踵而至的情报……作案者、动机、手法……
全都扑朔迷离，光是思考就令人心生倦怠
"不过这也理所当然。若我是犯人方
也不会轻易留下能被追查的拙劣痕迹"
创造幻想乡的贤者八云紫。以结界守护幻想乡的博丽灵梦。
……而现在竟有人企图与整个幻想乡为敌…………"
是否该慎重起见将此事告知这两位呢……？
我决定转换心情，动身去呼吸室外的新鲜空气。