初めまして
いえいえ、私はしがないスキマ妖怪よ
それにしてもあなたおもしい能力をもっているわね
その力、人の身としては辛くない?
…そうですね
ですけど、私もあなたのような妖怪として
生きていければいいなと思っております
あなた面白いことを言うわね
ふふ、人を妖怪にしようとする妖怪なんて
あなたも面白おかしいことを
言うのね..スキマの妖怪さん
素敵な妖怪さん
それはもちろん…。では、
改めましてこんにちわ
私はスキマ妖怪の八雲紫
あなたのお名前を聞いていいかしら?
もちるんよでは、
もちるんよ。。では、
改めましてこんにちわスキマの妖怪の紫さん
妖梦一！妖夢一！
ご飯まだかし~
幽々子様、もう少しで
出来上がりますのでお待ちください
それにしても今年の冬も結構寒いわね
雪も積もってて尚更寒そうだし
外でて遊ぶより家で
こたつに入って温まる方がいいわね
幽々子様お待せしました
わーい!やったーすき焼きだぁ!!!
いい牛肉を持ってきてあげたのだか
さすが紫ね、おいしく頂くわ
さて、せつかくだし私も頂こうかし
頂いてもいいわよね妖夢?
はい、それはもちろんですとも
今年の積雪は異常よね
そうね、去年と比べた結構降った方かもね
いやでも去年もこれく弓い降ったかしら?
もう去年どれくらい積もつたかなんて覚えていわよ
てか由ゆこんの根拠もなしに
今年の雪は異常だなんて言ってるの
う~んなんとなく去年みた積雪より
はあ、由由こが今年の雪は
異常だなんて言ったか驚いたけど
あなたのものさしで測った話だったのね
いやたぶん異常よ.。。
はいはい、わかたっわよ
こんなもの食後のデザートよデザート
はあ、それにしてもゆゆこはいつか
そんなに食いしん坊になったのかし
…!あなたが生きていたころは。。。
あー…どうだったかしら?
紫もう呆けてきたんじやないの
あなたに言われたくないわ
何百。。.何千。。。う~ん、000年く号いは経っでる?
いやもう少し経ってるとは思うけど。。。
どうしたの紫、いきなり笑って
いや、それにしても呑気なものだなって思ってね
毎日変わり映えのない日常だなって
この季節になると思い出すわね
そういえばそうね、幽々子やってたわね
あ、招かねさる客人かし?
いや、私達はこの桜の花びに招かれたのよ
それにしてもどこを見渡しても満開だな
いや、まだまだよ。。。後もう少し
後もう少し春が集まれば最後の桜
西行妖が完全に咲くわ
西行妖ってなんなのよ?
てかその桜枯れてるんじゃないの?
もう少しで咲きそうなの!
それで西行妖っていうのは、うちの妖怪桜
この程度の春じや、この桜の封印が解けいのよ
わざれざ封印してあるんだから
それは解かない方かいいんじゃないの？
いや、私は西行妖の満開がみてみだいし。
封印されてる何者かに興味があるの
復活させちゃダメだと思うんだけどな。。。
試してみないとわからないでしょ
後、あなたたちの持ってる
なけなしの春を渡してくれれば
本当の桜が見れるわ.…何者かのオマケ回きでね
それでめなたたちも花見ができる。。いいでしょ?
いえ、私がみたいのは幻想郷の春よ
私はあなたたちから無理やり
なけなしの春をいただくしかないわね
そう、じやあ私たちは幻想郷の春を返してもうわ
花の下に還るがいいわ、春の亡霊!
ていのがあったわよね。
ていうのがめつたわよね。。。
まぁ結局、霊夢たちに敗れて
西行妖を咲かすことはできなかったけど。。
紫?。….紫ってば
。…。ああ、ごめんなさいね、ちやんと聞いてたわよ
ちょっとね。…で、幽々子はまだ
あの桜を咲かせる気はあるの？
そう、でもやめることね
そう、それは残念ね。。。
それにあなたが生前の記憶を思い出すこともない
う~ん。。まあわかったわ
とこるでさ、幻想郷の方は特になにもないけど
外の方?…。まぁ、平和。…ではいわね
でも、私たちの仕事はもう少しで終わるわ
そうそれはよかったのだけど
私もあの子に無理しすないように言てるのだけど
どうしても聞いてくれなくてね。。。
またこの間無茶や弓かして
義理の母親とはいえ大変ね
。…。そうね、辛いのは私だけではないものね
あの子は私より辛い思いをしてるのに。。。
ふふ、でもそれってとても大変だし難しいことだと思うの
で、もう一人の方はどうなの?
は~い、藍どうしたのかしら?
そう、わかったわ今そっちの方に行くわ
なにか外の方であったの?
ええ、ようやく探していたものが
みつかったそうの
仕事。.桜が咲く頃には片付きそうね
てことで行ってくるわ、すき焼きご馳走様
紫はめんなことを言っていたけど。。。
私はまだ西行妖を咲かせることは諦めてないわ
西行妖の満開を見てみたいし
封印されてる何者かも気になるしね
幽々子様、今参りました
妖夢.…。あなたに頼み事をしていいかしら?
たく、またこんなに積もったの。…。
あつ!モフモフだ!
よしよ~し。。。あなたは温かそうでいいわね
で、また余計なのがついてきたと
失礼な！俺がいないと
そのモフモフはここまでこなかったんだかな
いつかここはお店になったんだよ
相変わずあなたはモフモフね
レミりア、お前来てたのか
ええ、今日もフオリウムがこの子を
連れて来てくれると思ってね
それにしてもあなたはいつもここに来ると
。。お賽銭っていうのはな
神様に願い事を叶えて貫おうっていうもんじゃなくて
今までの生活や大切な人たちに
感謝するってう意味なんだと思ってる
まあ、別に神様に祈願の気持ちを伝えてもいいけど
うっしじやあ感謝の気持ちを伝えるとするか
昨日借りてきた本とてもおもしろかったです
魔理沙いフの間に!
てかまたあなた図書館か盗んだのね
いつも言ってるがこれは借りてるだけなんだぜ
アーヘイワダナー
相変ず賑やかなね
相変わ弓ず賑やかな奴弓ね
まあ、お賽銭が入るのは儲かりもんだけど
あバレちやった?
バレちやった？じやないでしょ!
なに私のせんぺいをしれつととるうとしてたのよ
えつ?これ客人用のじやなくて?
これは私用のせんぺいよ！勝手にとないでもえる
そんなケチケチしてたら
おばめちゃんになっちゃうわよ霊夢
私もいただきー♪
相変わらずのモフモフ具合
こいはブラッシングししうるさくてな
さらにはいい飯を出さないと怒るしで大変なんだよ
じやあ私はそろそろ帰ろうかし
今日も充分にモフモフできたし
ねえねえねえレミリア
うん?どうしたのかし?
暇だったいいんだけど
あなたの館に伺っていいかし?
別にいいけど唐突ね
紅魔館って図書館以外に行ったことないなって思って
それに私も少しばかり暇でしようがないのよね
てことでいいわよね妖夢?
あつ!ついて行ってもいいか?
こいつが飯飯うるさいか弓よ
仕方ないですね、ですが
その子の餌代は私が払いますからね
なんだみんな行っちまうのか
じやめ霊夢、私と...
あんたに限っては一体なにしに来たのよ
じやめ霊夢、私と。…
はい、藍どうしたのかしら?
……わかったわ、今行くわ
紫、あんたはちやんと仕事しなさい
はいはいわかってるわよ
後、桜が咲く頃にはなんとか片付きそうよ
そう、一応こっちの方も警戒しとくわ
あなたも幽々子と同じこと言うのね
それじやめ行くわよ幽々子
それでは私たちも行きましよう
…。。みんな行ってしまったわね
これでやっと静かになるわ。。。
くそ!なんなんだあいっは!
ナンパのつもりが。。。くそなんなんだよ!
ようやく追いついたわよ、お兄さん
さて、あなたのその力のこと全て話してもうわ
な、なんなんだよお前は
あなたが知る必要なんてないわ
私はただあなたの情報にしか興味ないの
質問の答えになってないぞ
もう一度言う、お前は一体な。。
句ミの分際で私に命令するな
お前なぞ一瞬で殺せるんだぞ
お前の持ってるその情報があるから価値があるものと知れ
…わ、わかた。。
だが、命の保証をしてほしい
この情報を漏せば確実に私はあいつ弓に殺される
そうね、わかったわ
くうわかった、命には代え弓れぬ
お前と契約しよう。。。
これでいいわね
私はあなたを殺せなくなったわ
これで私の命は大丈夫なようだな
これが私の知っている限りです
そう、ありがとう
そういえば、めなたのお名前を
お聞きしていませんでしたね
いえ、あなたに名乗る必要なんてないわ
せかく契約もしたのですかね、素敵なお嬢さん
お兄さんの持ってる情報があるかるあなたは価値があると
そう、情報を吐いたあなたはもう価値がない
そんなことだと思った
そうね、私にはあなたを殺せない。。。
いも汚れ仕事ばかりで悪いわね
俺にそんな気遣いは必要ないと言ったはずだ
こうあなたに言ってかないと落ち着けくてね
あら、片付いたのね
そう、、もうそろそろ大詰めってところね
紫！私今日も頑張ったよ
でも。。早くミ共を駆逐しないとまた。。。
あなたはもう少し自分を大切にしなさい
ちゃんと自分の体をいたわりなさい
……。ごめんね、あなたばかりにこんなことをやせて
。。紫、めなたがそばにいてくれれば私は頑張れるの
それにこれは私にしかできないことだから。。。
大丈夫、私は私なりにしっかり休んでるから
今日も疲れたわ。。。少し散歩してくる
夕飯には帰るようにするわ
。…。あいつはあいつなりにお前を気遣ってるんだ
まめ、相変わず不器用だけどな
あら、あなたがあの子を気にするなんて
俺なりにあいつに思うことがあるそれだけだ
それに段々とあいつに似てきてるような気がしてな
そう…。あなた本当に変わったわね
俺も散歩してくる
これかの話は飯が終わった後だ
ダイナミック火葬だ
たく、相変わず処理が雑なんだか
とりあえず潜伏先がわかったな次は偵察ね
さて、夕ご飯作ってあの子たちを待ってないとね
ご視聴ありがとうご
ご視聴ありがとうございました!
ご視聴ありがと いました!
…