初次见面
哇！吓我一跳
你是…樱花的妖怪小姐？
不不，我只是个微不足道的隙间妖怪罢了
不过话说回来，你拥有着相当有趣的能力呢
这份力量，作为人类之身不会很辛苦吗？
…是啊
但是，我也想着如果能像您这样的妖怪一样
生活下去就好了
你还真是会说些有趣的话呢
我来为你引路，教你成为妖怪的道路哦，开玩笑啦
呼呼，想把人类变成妖怪的妖怪什么的
你也尽说些
滑稽有趣的话呢..隙间妖怪小姐
真是位迷人的妖怪小姐
可以问问你的名字吗？
那是自然…那么，
重新自我介绍一下，你好
我是隙间妖怪八云紫
可以问问您的名字吗？
当然啦……那么，
重新打个招呼，隙间的妖怪紫小姐。
我的名字是西行寺幽幽子，请多指教。
妖梦—！妖梦—！
饭还没好吗~
幽幽子大人，马上就
做好了请您稍等
不过话说回来，今年冬天也挺冷的呢
积雪了看起来就更冷了
比起出门玩，还是在家里
钻进被炉里取暖更好呢
让您久等了，幽幽子大人。
今天也很冷，所以我做了一点寿喜烧。
哇！太棒了！是寿喜烧啊！！！
因为得到了紫大人的好牛肉，
食材也差不多都备齐了，
所以想着能不能做好寿喜烧。
因为我给你拿了上好的牛肉，
所以要好好品尝哦
真不愧是紫呢，我会好好享用的
好了，难得的机会我也开动吧
我可以吃了吧妖梦？
是，那是当然的
那么…我开动了！
今年的积雪量真是异常呢
是啊，和去年相比算是下得挺多的了吧
不对，不过去年也下了这么多来着？
早就忘了去年积了多少雪了啦
倒不如说幽幽子你毫无根据地
就说今年的雪很异常呢
嗯~ 比起去年看到的积雪，
今年的积雪感觉意外地多了不少呢……
哈啊，虽然惊讶于幽幽子说今年的雪
很异常什么的
原来只是凭你自己的感觉在说啊
不，大概确实是异变呢…
紫，这次去调查看看吧
好啦好啦，我知道啦
不过话说回来，吃完寿喜烧后，你还吃烤鸡肉呢。
这个嘛就当是饭后的甜点啦甜点
把烤鸡肉串当成甜点这样的人，我还是头一次听说呢
哈啊，不过话说回来幽幽子你是什么时候变成贪吃鬼的啊
唔…该不会是天生的吧?
…！在你还活着的时候…
啊—…是怎么样的来着？
紫你是不是已经老糊涂了啊
不想被你说呢
…是啊，和幽幽子相遇之后过了多久了呢…
几百…几千…嗯，有1000年左右了吗？
不，我觉得应该过得再久一点…
…呵呵呵
怎么了，紫？怎么突然笑起来了
不，不过话说回来，你还是这么悠闲呢
每天都是一成不变的日常呢
是啊…最近也没有什么"异变"，真是无聊呢
…异变吗？
一到这个季节就会想起来呢
这么说来确实呢，是幽幽子你干的呢
真是令人怀念啊……那段“持续着永无春日之冬”的时光…
啊，是不请自来的客人吗？
我记得我没有叫过你们，但是……
不，我们是被这樱花瓣邀请而来的哦
不过话说回来，不管望到哪里都是盛开的样子呢
不，还差得远呢…还差一点
只要再聚集一点点春天，最后的樱花
西行妖就会完全盛开了
西行妖是什么啊？
话说那棵樱花树不是枯死了吗？
马上就快要开了哦！
然后西行妖呢，是我家的妖怪樱树
就这点程度的春天，这棵樱花的封印是解不开的哦
既然特地被封印着
那不解开不是更好吗？
不，我想看看西行妖满开的样子。
而且对封印在里面的什么东西很感兴趣
我觉得复活它不太好吧…
而且也不知道它到底是什么家伙。
不试试看怎么知道呢
然后，如果你们能把持有的
那一点点春天交给我的话
就能看到真正的樱花了哦…算是附赠某个家伙的回礼吧
然后你们也能赏花…不错吧？
不，我想看的是幻想乡的春天
而且，我也想快点感受到暖意呀。
如果那样，我春天活动就做不了了呢。
这样…真遗憾啊…
看来我只能从你们手中强行
夺取那一点点春天了呢
是嘛，那我们就将幻想乡的春天还回去吧
是啊，摆脱这麻烦的春天
然后到地上去赏花吧。
归于花下吧，春之亡霊！
是有过那么回事呢…
嘛，结果来说，被灵梦她们打败了
没能让西行妖盛开就是了…
紫？…紫——！
听得到吗？
…啊，对不起呢，我有好好在听哦
你怎么了呀，突然变得安静了…
稍微有点…那么，幽幽子你还
有让那棵樱花盛开的意思吗？
是啊…如果有机会的话，一定会…
是啊，不过还是放弃吧
西行妖是不会盛开的吧
幽幽子绝对看不到西行妖盛开的景象吧
这样啊，那真是遗憾呢…
而且你也不会再想起生前的记忆了
哎呀，关于那棵樱花树的事，就是不要太在意啦
嗯…嘛，我明白了
话说啊，幻想乡这边倒是没什么特别的事
外面情况如何呀？
外面？…嘛，和平…倒说不上呢
但是，我们的工作就快要结束了
"那个孩子"今后也能在幻想乡里悠闲生活了吧。
是吗，那真是太好了
但是紫…会不会给‘那个孩子’带来太多负担呀？
我也跟那孩子说了别太勉强自己
但她怎么都不听呢…
之前又乱来受了伤
虽说是义母也很辛苦呢
但是，对于"那个孩子"来说，紫是最理解他的人
所以…虽然会很辛苦，但还是要好好面对哦
…是啊，辛苦的并不只有我呢
那孩子比我承受着更多的痛苦…
…我真是个傻瓜，明明是理所当然的事…
呼呼，但我觉得那是非常辛苦又困难的事情哦
所以要加油啊，紫妈妈
喂，幽幽子，那种叫法别用了
那么，"另一个人"那边怎么样了？
另一个人？……啊，"那家伙"是……
好~的，蓝怎么了呢？
紫大人，似乎找到了"重要人物"…"协力者"的所在地了呢。
这样啊，明白了，我现在就去那边
外面发生什么了吗？
嗯，好像终于找到了
一直在寻找的东西
工作…在樱花盛开的时候应该能解决吧
那就这样，我走了，寿喜烧就当作是跑腿的谢礼啦
我才要谢谢你的牛肉呢
紫虽然说了那样的话…
我还没有放弃让西行妖盛开哦
我想看看西行妖满开的样子
也对封印在里面的什么东西很在意呢
幽幽子大人，我来了
是有什么事情吗？
妖梦…有件事想拜托你好吗？
啧，又积了这么多雪…
所以我才不喜欢冬天啊
唉，下雪真是麻烦呢
啊！毛茸茸！
好乖好乖…你真暖和真好呢
然后，又跟来了多余的家伙
真没礼貌！要不是我在
这毛茸茸才来不到这里呢！
哎，香火钱”
不知什么时候这里变成店铺了啊
你还是老样子喜欢毛茸茸呢
抱着你的时候，心和身体都暖暖的哟
蕾米莉亚，你来了啊
嗯，我还以为今天芙兰朵露也会把这个孩子带来呢
不过话说回来你每次来这里就会规规矩矩地捐香火钱呢
不过我觉得…这份缘分怕是已经断了吧
…香火钱这种东西啊
并不是为了祈求神明实现愿望
而是包含着对至今为止的生活
和重要的人们表示感谢的意义哦，我是这么想的
嘛，不过向神明传达祈愿的心情也可以啦
但首先要先献上感谢之情才行啊
好嘞，那就来表达感谢之情吧
昨天借来的书非常有趣
非常感谢帕秋莉的图书馆！
魔理沙你什么时候！？
话说你又去图书馆偷书了吧！
都说了多少次了这是借不是偷！
啊—嘿—哇达—呐—
还是老样子吵闹的家伙呢
嘛，不过有香火钱进账倒是好事
哇！
啊被发现了？
不是被发现了吧！
干嘛想偷偷拿走我的仙贝啊！
诶？这个不是给客人用的吗？
这是我自用的仙贝！不许随便拿！
这么小气的话
会变成小气鬼的哦灵梦
啊？开什么玩笑……等等、是紫！？
我也开动—啦♪
你们这些家伙啊…食物的底细该是明白的吧…
还是老样子的毛茸茸状态
毛发也梳理得很整齐呢
这就是被好好刷过的证据呀
这家伙梳毛的时候很吵啊
而且不拿出好饭来还会生气，真是够受的
那么来我家吧…
那么我差不多该回去了
今天也已经充分享受过毛茸茸了
呐呐呐蕾米莉亚
嗯？怎么了？
我正好闲着没事
可以去你的馆里拜访吗？
倒不是不行，很突然呢
想着红魔馆除了图书馆还没去过别的地方
而且我也稍微有点闲得发慌呢
所以可以吧妖梦？
嗯，虽然有点唐突
但我得去买晚饭的东西了。
啊！我可以跟着去吗？
这家伙吃饭吃饭很吵的哦
真是没办法呢，但是
那孩子的饲料钱我会付的哦
什么啊大家都走了啊
偏偏只有你，到底是来做什么的呀
啊~ 因为没什么事才稍微过来看看而已啦
那就灵梦，和我…
好的，蓝怎么了呢？
…明白了，我现在就去
什么啊大家都走了啊
偏偏只有你，到底是来做什么的呀
啊~ 因为没什么事才稍微过来看看而已啦
那就灵梦，和我…
好的，蓝怎么了呢？
…明白了，我现在就去
紫，你给我好好工作
好好好我知道啦
还有，樱花盛开的时候，应该能勉强收拾好吧
是吗，那我这边也姑且会警戒着的
之后，不会给"那个孩子"添太多负担吧…
有没有好好让她休息？
你也和幽幽子说一样的话呢
没关系哦…放心吧
这样…那就好
那么走吧幽幽子
那么我们也出发吧
哦，那下次再来吧
…大家都走了呢
这下总算能安静了…
…不过，还是老样子，净是一些不会感到无聊的家伙们呢。
可恶！那家伙算什么啊！
本来是打算搭讪的…可恶，算什么啊！
…死胡同！开什么玩笑！
总算是追上你了呢，小哥
好了，把你那力量的事情全部说出来吧
你、你到底是什么人啊
你没有必要知道
我只是对你的情报感兴趣而已
这不算回答我的问题
再说一次，你到底是什…
区区蝼蚁别想命令我
像你这样的我瞬间就能杀掉
你给我记住，你只是因为有那份情报才有价值
…我、我知道了
但是，希望你保证我的性命
泄露这个情报我肯定会被那家伙杀掉的
好吧，明白了
那么，首先和我签订契约吧
只要签下契约，我就不能杀你了哦
作为代价，你必须舍弃那份力量
咕…明白了，性命无可替代
和你契约吧…
这样可以了吧
好吧，明白了
那么，首先和我签订契约吧
只要签下契约，我就不能杀你了哦
作为代价，你必须舍弃那份力量
咕…明白了，性命无可替代
和你契约吧…
这样可以了吧
我无法杀死你了
之后，为了保护你，暂时先在我家躲藏怎么样？
啊啊，果然如此
这样一来我的性命似乎就安全了呢
那么，我就告诉你我所拥有的力量，以及它的潜伏顺序吧
嗯嗯，拜托你了
这就是我所知道的全部了
好的，谢谢
说起来，还没有
请教您的名字呢
不，我没有必要向你报上名字
好不容易也签订契约了呢，这位迷人的小姐
…喂，哥哥，我不是说过嘛
小哥你持有的情报让你有价值
是的，吐露完情报的你已经没有价值了
垃圾被处理是理所当然的吧？
我就知道会是这样
我与您签订了契约
没错，您是不能杀我的
是啊，我无法杀死你…
是的...对我来说
净让你干些脏活真是抱歉呢
我应该说过不需要对我如此顾虑
人类什么的，我杀过的数量多到早已腐烂…所以没关系了
不这样对你说的话我心里不踏实呢
是吗...
哎呀，解决掉了呢
你太慢了啊，隙间妖怪
不过话说回来，我知道那家伙的潜伏地点了
是啊…差不多快到最终阶段了呢
紫！我今天也很努力哦
好啦好啦，不过你还是稍微休息一下吧
但是…不早点驱逐它们的话又会…
你要更珍惜自己一点才行
你太为别人着想啦
要好好爱惜自己的身体
……对不起呢，净让你做这种事
要是我……再稍微有点力量的话……
…紫，只要有你在我身边我就能努力下去
而且这是只有我才能做到的事情…
没关系的，我有按我自己的方式好好休息
今天也累了…我去散会儿步
会赶回来吃晚饭的
…那家伙是以她自己的方式在关心你啊
虽然嘛，还是一如既往地笨拙
哎呀，你居然会关心那孩子
我也有特别想对那家伙说的话……就只有这个
而且总觉得你渐渐变得像那家伙了
我只是想哪怕一点点，也帮你修正走偏的道路而已。
是啊……你真的变了呢
哼，我和以前没变化啊
等一下！你要去哪里啊！
我也去散散步
之后的话等吃完饭再说
之后，那里的尸体
是日式火葬哦
这样不就行了吗？真是的
啧，处理得还是这么粗糙啊
总之知道潜伏地点了，接下来是侦察呢
吃过晚饭后，就没什么作战计划了呢……
好了，得去做晚饭等那些孩子回来了
今天的晚饭吃什么好呢
感谢观看