カジノバー『3rdEye』のマスター
さとりさんからサービスしてもらった、
カクテル風ジュースを楽しんだ後。
慣れない店内を見回していると、
ある一点で私の目が留った。
私の視線に気付いたのか、
レミリアも同じ方向に目を向ける。
「ダーツか……久しくやってないわね。
折角だし、やってみましようか」
「一度もやったことないんだけど、
何かルールとかってあるの？」
「ゲームの種類は色々あるけれど、
そうね…夜は初めてだし
今回は一番シンプルなルールでやりましょう」
「1ラウンド毎に3本のダーツを投げて
それを8ラウンド終了時まで繰り返す」
「3本×8ラウンドの24投で、
合計得点が高い方が勝ち
……シンプルで分かりやすいでしよう?」
「これ以上なくね」
レミリアからダーツを受け取り、
ダーツボードから2mと少し離れた
位置に引いてあるスローライン上に立つ。
少しでもスローラインを越えたらダメだが
上に立って投げる分には構わないらしい。
(いざここに立ってみると、
思っていたより遠く感じるな……
ダーツボードが小さいからかな？)
ともあれダーツを構え、
ボードの中心に狙いを定める。
「……真ん中を狙えばいいんだよね?」
「そう、ね……それが無難かしら」
「……無難？」
「つと、スタート前に余計なことを言ったわね
……ごめんなさい、気にしないで頂戴」
少し引っ掛かるが……まあ、いいか。
今回はあくまで遊びだ。
ルール云々より、楽しむ方を優先しよう。
「じゃあ、投げるよせいっ!」
そして、一投目が放たれた。
「600点ちよつと、ね……やるじゃない」
「お前が言うな!」
互いに24投を終え、ゲ一ム終了。
結果は圧倒的大差で、レミリアの勝利だ。
「初めてでそれだけ取れれば十分よ。
ブル中心の50点にも結構当ててたし」
「真面目な話、初めてなら
300点取れれば良い方だもの……
貴女、本当に経験ないのかしら？」
「本当にないよ? ダーツの経験は」
「……それ以外の経験ならある、
とでも言いたげな口振りね」
「関係あるかは分からないけど………
弓道の経験なら、それなりには」
一応、全国大会で優勝したこともある。
「勝手が違うとはいえ、的に矢を
当てるのには慣れてるってわけね
……にしたって600点越えは凄いけど」
「1200点が何を言うか!」
レミリアの点数は1200点。
先述した通り、ダーツボードの
中心が50点で、投げる回数は24回
……50×24で、1200点である。
……24投全てプルなんて
プロでも中々出来んでしように。
「私はまあほら、元々やってたこともあるし
何よりも種族的に、
身体能力にはバフ掛かってるから」
「にしたって全弾命中はヤバいでしようよ!」
「私なんてまだまだよ……
ウチのメイドは1440点出すから」
「ん? ん？ ん? ん?」
外ロノームのように、
一定間隔で首を左右に揺らす。
「うわ、きも」
ストレートな物言いだ。
「……二つ、質問させて？」
「嫌よ」
「そこ断られると困るかなぁ！」
「しょうがないわねえ…………それで、何かしら?」
「ウチのメイドって言ってたけど……
レミリアの家、メイドさんがいるの？」
「ええ、いるわよ……
とびきり優秀なのが一人ね」
以前、もし私の夜遊びが家にバレたら、
レミリアが雇ってくれると言っていたが………
メイドのいるような家に住んでいるなら納得だ。
「余談だけれど、そのメイドの
趣味は私の足を舐めることよ」
「メイドさん!?」
「くすぐったいからやめてほししいのだけれど
一向にやめてくれる気配がないのよね」
「やめて欲しい理由もつと他にあんだろ!」
「安心なさい、冗談よ」
「安心して、知ってた」
「メイドの本当の趣味は、私の使用済み
パンツを被って奇声を上げることよ」
「安心出来ねえ! 規制が必要だ！」
「あらお上手」
そんなメイドはクビにして、
さつさと帰省させるべきだと思うが
……それはまあ、さておき。
「1440点なんて、どうやって出すの?
ブルの50点が一投の最高得点なら
頑張っても1200点が限界だと思うんだけど」
「それは前提が間違っているからよ…
一投の最高得点は50点じゃないわ」
「そうなの!?」
「勘違いするのも分かるけれどね」
レミリアはダーツボードの隣に立ち、
分かりやすく指し示してくれる。
「各数字の欄に
色の付いた枠があるでしょう?」
「赤と緑の?」
「そう、それ」
よくよく見ると、緑が1～10、
赤が11～20を示しているようだ。
「それぞれ外側の枠をダプル
内側の枠をトリプルと呼ぶわ」
「ダブルに当たれば、数字×2倍の得点
トリプルなら3倍の得点になる」
「10点のダブルなら20点、
トリプルなら30点といった具合にね」
「……ここまで言えば、分かるでしよう?」
数字の最大は2000000
つまるところ20のトリプルに当てれば
ブルの50点を超える60点になる訳だ。
「……恐ろしく狭いけど」
「その恐ろしく狭い枠に全部当てて
ようやく1440点になるという訳ね」
「……そのメイドさん、何者?」
「自称:完璧で瀟洒な従者
……多分、人間ね。自信はないけど」
話を聞く限りでは、
完全に変態な超人だ。
こうしてダーツを楽しみ、
話に花を咲かせていた時
「どう考えてもイカサマだろ、ああ!?」
カジノテーブルが並んでいる方から、
こんな怒声が聞こえてきた。
「……イカサマ、ですか?
当然していませんし、何か証拠は」
「こっちは3回も連続で負けてんだぞ?
これがイカサマじゃねえ訳ねぇだろうが！」
状況を見るに……どうやら客の男が
カジノで負け続けたことに逆切れし
ディーラ一に突っかかっているようだ。
男の風貌は……見るからに
そういうことをしそうな人種で、
表情や仕草に品性が感じられない。
偶に恰好がアレでも、
所作に品格のある人はいるのだが
残念ながら、そういう類の人ではなさそうだ
「これまたテンプレな雑魚ね。10回20回
ならともかく、たった3回負けただけで逆切れ
なんて……随分と心に余裕がないらしいわ」
「結構賭けてたんじゃない?」
「かもね……~こうも煩いと、
折角の紅茶が不味くなるわ」
そう言いつつも、レミリアは
優雅にアイスティーを飲んでいた
「確たる証拠がないなら
それはただの言い掛かりです
言い掛かりをつけられても困りますよ」
こうして私達が、バーカウンターから
テーブルの様子を傍観していた時
「おいお前、言葉を慎めよ
……俺は不知火家の一人息子だぞ？」
男は、そんな言葉を口にした。
「………あ?」
不知火家、だと？
お前のような品も器も無い、低俗な知り合い
……一欠片も私の記憶にないんだが?
「親父に訴えて欲しくなかったら?
イカサマした分の返金と、慰謝料が必要だな」
「……代わりなさい」
「……私、イカサマなんて」
「分かっていますよ、大丈夫」
「……お願いします」
マスターがデイーラーの子と言葉を交わし、
客への対応を入れ替わる。
「誰だテメエ」
「この店の責任者ですよ」
「責任者…………ガキのテメエがか?
ハツ どうりでディーラーも幼稚な訳だ…
トツプがガキなんだから、 当然だわな！
「いやはやありがたいことに、
若く見られることが多いのです」
「……チッ]
マスターはまるで気にせず
男の嫌味をサラと受け流す。
「……まあいい。さつきも言ったが、
親父にイカサマをバラされたくないんなら
……今ここで、すぐに慰謝料を払え」
「……ふむ、そうですか」
相槌を打つたマスターは、
少しの間を置いた後、男の提案を
「ではどうぞ、お帰り下さい。
お父様に言って頂いて結構ですよ」
キツパリと断り、
満面の笑みで出口を指し示した。
「……なん、だと?」
「おや、聞こえませんでしたか?
好きにお父様へ話して構いませんから
どうぞお帰り下さいと申しました」
「……本当に、良いんだな?
こんな古臭くて小汚え店、
親父の力があれば一瞬で潰せるんだぜ？」
「不知火家のご子息という話が
本当にしろ、そうでないにしろ…
こちらに非がない以上、対応は変わりません」
「……ハツ、精々後悔するんだな!」
不知火の名を聞いても一切臆さず
マスターは男に毅然とした対応を帰す。
顔色一つ変えないマスターの様子を見て、
金を払わせるのは無理と悟ったのか
男は取り巻きと共に、店の出口へと向かった。
「クソがッ!」
金を取れなかつた腹いせなのか、
男は近くにあったグラスをぶん投げる。
中に入っていたお酒が床にぶちまけられ、
グラスの破片が砕け散つた。
その破片が近くにいた女性客の足に刺さり、
小さな苦悶の声と共に血が流れる。
瞬間、空気が変わった。
「……あの男、マスターの地雷を踏んだわ」
「地雷？」
「マスターは店に来るお客さんに
リラツクしてもらい、安心して
楽しんでもらうことを誇りにしている」
「他のお客さんに危害を加えた今
この店で安心を提供するマスターにとって
あの男は排除すべき敵そのものつて訳」
「……これだから 自由と無責任を
履き違えたバカは嫌いなのよ」
「……本当に、申し訳ございません」
「あ、ええ……どうも」
「…………最後に一つ、よろしいでしようか?」
怪我をした客に絆創膏を手渡し、
店を出ようとしている男達を呼び止める。
「……んだよ、クソガキ。
今更金を払う気になったのか?」
「俺は寛大だからな……
さつき言った慰謝料の倍を払うんなら、
親父への報告を下げてやらなくもねえが」
マスターは無言で男に近付き、
満面の笑みを浮かべ
「あまり大人を舐めるなよ?
潰せるもんなら潰してみろ、クソガキが」
そう、告げた。
「ぶっ殺すッ!」
瞬間、男が拳を振り上げるも
「うおっ」
眼前を何かが通り過ぎ
それに動揺したのか、拳は虚しく空を切る。
「ナイスショツト」
「全く、マスターつたら……
喧嘩は苦手なくせに、
こういう時は一歩も引かないのよね」
「けれど、安心して頂戴
荒事なら、少しは力になれるから
マスターと男を間に挟んだ奥の壁に
レミリアの放ったダーツが刺さっていた。
というかマスターさとり、
予定に無かったキャラなのに
とんどん私好みになっていくんだが
ネル登録お願いしま