「——怎么想都是作弊吧，啊！？」
「……作弊，吗？
我当然没有做，有什么证据吗……」
「老子这边可是连输了3次啊？
这要不是作弊还能是什么！」
「如果没有确凿的证据
那只是无端的指责而已就算被您无端指责……我们也很困扰哦」
「喂你这家伙，说话小心点
……我可是不知火家的独子哦？」
「不想让我告诉我老爸的话……
就把作弊那部分的退款，还有精神损失费交出来」
「……我，才没有作弊——」
「……拜托您了」
「你他妈谁啊」
「负责人…………就你这小鬼头？
哈 难怪发牌员也那么幼稚……顶头上司是个小鬼，当然啦！」
「……切」
「……算了。就像刚才说的，如果不想让我把作弊的事告诉我老爸
……就在这里，立刻支付精神损失费」
「……什，么？」
「……真的，好吗？这种又老又破又小的店，
凭我老爸的力量瞬间就能搞垮哦？」
「……哈！那你可要好好后悔啊！」
「——操！」
「——疼！」
「啊，嗯……谢谢」
「……干嘛啊，臭小鬼。
现在终于想付钱了吗？」
「老子我可是很宽大的……要是你肯付刚才说的精神损失费的两倍，
我倒也不是不能取消告诉我老爸」
「——我宰了你！」
「呜哦——」
在赌场酒吧『3rdEye』的老板——
觉小姐请我们喝了鸡尾酒风格的果汁之后。
当我环顾着这不熟悉的店内时，
目光在某一点上停住了。
不知是否察觉到了我的视线，
蕾米莉亚也看向了相同的方向。
「我一次都没玩过，
有什么规则吗？」
「不能再简单了」
从蕾米莉亚手中接过飞镖，
站到了距离镖靶2米多一点的投掷线后面。
似乎稍微越过投掷线就不行，
但只是站在线上投掷是没问题的。
(一旦站在这里，感觉比想象的要远呢……
是因为镖靶比较小吗？)
总之先摆好架势，
瞄准了镖靶的中心。
「……瞄准正中间就可以了吧？」
「……稳妥？」
虽然有点在意……不过，算了。
这次终究只是玩玩。
比起规则什么的，优先享受吧。
「那么，我要投了哦——嘿！」
——然后，第一投投了出去。
「你没资格说我！」
彼此都完成了24投，游戏结束。
结果以压倒性差距，蕾米莉亚获胜。
「真的没有哦？飞镖的经验是」
「不知道算不算有关系………
弓道的经验，倒是还算有一些」
好歹，也在全国大赛上拿过冠军。
「1200分的人说什么呢！」
蕾米莉亚的分数是1200分。
如前所述，飞镖靶的
中心是50分，投掷次数是24次……50×24，就是1200分。
……24投全部命中红心这种事
就算是职业选手也很难做到吧。
「即便如此全弹命中也很离谱了吧！」
「嗯？嗯？嗯？嗯？」
像节拍器一样，
以固定间隔左右摇晃着头。
说话真直接啊。
「……能让我问两个问题吗？」
「这里被拒绝我会很困扰的啊！」
「你刚才说『我家的女仆』……
蕾米莉亚你家，有女仆吗？」
以前，她说如果我的夜游被家里发现，
她会雇佣我……既然是住在有女仆的家里，那就说得通了。
「女仆小姐！？」
「希望她停下的理由不该是别的吗！」
「放心了，我就知道」
「根本放心不了！需要规制才行！」
我觉得那种女仆应该开除，赶紧让她回老家去才好
……不过嘛，那是题外话。
「1440分，是怎么打出来的？如果红心的50分是单次最高得分的话，
再怎么努力极限也就是1200分吧」
「是吗！？」
蕾米莉亚站到镖靶旁边，
清楚地指给我看。
「红色和绿色的？」
仔细一看，绿色表示1～10，
红色表示11～20。
数字的最大是20，也就是说命中20的三倍区的话，
就能得到超过红心50分的60分。
「……但是范围小得可怕啊」
「……那个女仆，是什么人？」
听她这么说来，
完全是个变态超人啊。
正当我们这样享受着飞镖，
谈兴正浓时——
从摆放着赌桌的方向，
传来了这样的怒吼声。
看情况……好像是个客人的男人
在赌场连续输钱后恼羞成怒，正在找发牌员的茬。
男人的风貌……一看就是
会做这种事的人，表情和举止都感觉不到品性。
偶尔也有打扮成那样，
但举止仍有品格的人……可惜他看起来不像那类人。
「他是不是赌得挺大的？」
虽然这么说，但蕾米莉亚
依然优雅地喝着冰红茶。
就在我们这样从吧台
旁观着赌桌那边的情况时——
——男人，说出了这样的话。
「………哈？」
——不知火家，吗？
像你这样既无品位又无器量、低俗的熟人
……在我的记忆里可一丁点都没有啊？
老板和发牌员的女孩交谈了几句，
替换了接待客人的负责人。
老板完全不在意，
轻描淡写地化解了男人的挖苦。
随声附和了的老板，
稍作停顿后，对男人的提议——
——干脆地拒绝，
满面笑容地指向出口。
即使听到不知火的名字也毫不畏惧，
老板对男人报以毅然的态度。
看到老板面不改色的样子，或许是意识到要钱无望了，
男人和跟班们一起，朝着店门口走去。
……或许是为了发泄没拿到钱的怨气，
男人把附近的一个玻璃杯猛地扔了出去。
里面装着的酒泼洒在地板上，
玻璃杯的碎片四散飞溅。
那些碎片刺中了附近一位女性客人的脚，
伴随着小小的痛苦呻吟声，血流了出来。
——瞬间，空气改变了。
「地雷？」
将创可贴递给受伤的客人后，
叫住了正要走出店门的男人们。
老板默不作声地靠近男人，
脸上浮现出满面笑容——
——如此，宣告道。
瞬间，男人挥起了拳头，但是——
有什么东西从眼前掠过，
或许是被此干扰了，拳头徒劳地划破了空气。
「——漂亮的一掷」
在老板和男人之间的深处的墙壁上，
——刺着蕾米莉亚投出的飞镖。
「飞镖啊……好久没玩了呢。
机会难得，来玩一下吧」
「游戏种类有很多，不过呢…夜你是第一次玩，
这次就用最简单的规则来吧」
「每轮投掷3支飞镖，
重复进行直到8轮结束」
「以3支×8轮共24投的
总得分高者为胜……很简单易懂吧？」
「是，呢……那样比较稳妥吧」
「哎呀，在开始前说了多余的话呢
……对不起，请别在意」
「600多点呢……挺能干的嘛」
「第一次玩就能拿到这个分数很足够了哦——
也投中了不少红心中心的50分呢」
「说真的，第一次玩的话
能拿到300分就算不错了……你真的没有经验吗？」
「……听你这口气，像是想说
有其他方面的经验呢」
「虽说感觉不同，但总之就是习惯了
把箭射中靶子对吧……即便如此，超过600分也很厉害了」
「我嘛，你看，本来以前就玩过
……更重要的是种族特性上，身体能力有加成啦」
「我还差得远呢……
我家的女仆能打出1440分哦」
「哇，好恶心」
「不要」
「真拿你没办法……那么，是什么事呢？」
「诶诶，有哦……
有一个特别优秀的」
「顺便说句题外话，那个女仆的
爱好是舔我的脚哦」
「因为很痒所以希望她别这样了，
但她一点要停下来的迹象都没有呢」
「请放心，是开玩笑的」
「女仆真正的爱好，是戴着我用过的
内裤发出怪声哦」
「哎呀嘴真甜」
「那是因为前提错了哦……
单次最高得分不是50分」
「会产生误解也能理解呢」
「各数字的区域
有带颜色的框对吧？」
「对，就是那个」
「分别把外侧的框叫做双倍区（Double）
内侧的框叫做三倍区（Triple）」
「如果命中双倍区，就是数字×2的得分
如果是三倍区就是3倍的得分」
「比如10分的双倍就是20分，
三倍就是30分这样」
「……说到这里，明白了吧？」
「就是要全部命中那些小得可怕的框
才能刚好得到1440分哦」
「自称：完美而潇洒的从者
……大概，是人类吧。虽然没什么自信」
「又是模板化的杂鱼呢。输个10次20次
也就算了，仅仅输了3次就恼羞成怒……看来内心相当没有余裕呢」
「也许吧……这么吵的话，
难得的红茶都要变难喝了」
「……那个男人，踩到老板的地雷了」
「老板以让来店的客人
能够放松、安心地享受时光为荣」
「伤害了其他客人的现在——对于以提供安心为宗旨的老板来说，
那个男人就是应当排除的敌人本身」
「……所以我才讨厌
把自由和无责任搞错的笨蛋啊」
「真是的，老板这个人啊……
明明不擅长打架，这种时候却一步也不退让呢」
「但是，请放心
如果是动粗的话，我还是能帮上点忙的」
「……请换人」
「我知道的，没关系的」
「是这家店的负责人哦」
「哎呀呀托您的福，
经常被人说看起来年轻呢」
「……嗯哼，是这样吗」
「——那么请吧，请您回去。
尽管去告诉令尊大人好了」
「哦呀，没听清吗？
我说了，您尽管去告诉令尊大人好了，请您回去吧」
「关于您是不知火家公子这件事无论真假…
既然我方没有过错，应对方式就不会改变」
「……真的，非常抱歉」
「…………最后，还有一个问题，可以吗？」
「别太瞧不起大人了啊？
有本事的话就试试看搞垮我啊，臭小鬼」