僕は勉強…いや、それだけではないのだが。
とにかく勉強ができない。
努力しても非効率で、頭に中々入らない
そこで、学年一位のパチュリーに頼み込み、
とりあえず一回、彼女に教えてもらえることに
なった。
そして今僕は約束通り、校門の前で待っている。
にしても僕は今日、授業に全くもって
集中できなかった。
なにせ、放課後に誰かと行動を共に
することなど、中学生以来なかったのだから
僕はソワソワしながら、スマホで時間を潰していた。
パチュリーが来たのは
6限が終わってから25分後だった。
彼女は本を読みながら、二宮金次郎みたいに
やってきた。
「ごめん、待った?」
「10分待った」
嘘、20分待った。
「そういうのって、全然待ってないよとか
いうもんじゃないの?」
「そういうもんなのか?」
雑談の経験が無さすぎて分からない。
でも、昔読んだ恋愛漫画の主人公は
そんな風に答えていた気がする。
『それじゃあ、行きましょ」
彼女はいつの間に本をしまい
リュツクのフアスナーを閉めていた。
「あっ、うん…」
僕は少しキョドりながら、彼女の横に立つ。
ここで一つ、いや二つ困った事が発生した。
まず一つ目、場違いすぎる。
学校が終わって30分近く立っているが
まだ校舎から出てくる生徒はちらほらいる。
その者たちからの視線が痛いのだ…
パチュリーは目つきこそ少し悪いが、
かなり整った顔立ちをしており
陽キャ男子が話題に上げることも多い。や
…大概は、くだらない欲望に塗れた汚い話だが。
しかしまあ、こんな見るからにモテなさそうな
やつと、そこそこの女が一緒にいるのは
やはり場違いだ。
思わず、自分なんかがすいませんと
謝罪してしまいそうだ。
そして二つ目、話す話題がない。
なんかみんな平然と女子と話してるけど、
一体何話してるの？
いや、男子とも喋れない人間が
言えたことではないか…。
僕は視線をあちらこちらにやり
どうにか話題を捻り出そうとした。
「あのさ、そう言えば、パチュリーは物理 の
テスト何点だったの？」
口に出した瞬間、後悔した。
なんでこんな話題にしたんだろう、と。
「私？100だけど」
彼女は一瞬視線をくれたが
その後は僕の方を見ずに答えた。
「へ、へえそうなんだ！さすがだね！
僕は大袈裟に褒めた。
本当に何をやっているんだろう。
「…あのさ、無理に喋らなくていいのよ。
そんな会話、気まずいだけだから」
「あっ、うん、ごめん…」
すべてが恥ずかしかった。スマホに逃げても
良かったが、それはなんか違う気がして、
ズボンのポケツトに手を入れて歩<
そんな自分も含めて、だ。
歩いて15分ほどだろうか、
僕たちはある喫茶店に着いた。
家とは違う方向のため、初めて見る店名だった。
「喫茶マジック…」
僕がつぶやくと、パチュリーはドアノブに手をかけ、
ひねる、ドアが開く。
僕は彼女につられて店に入る。中はカウンターが
多かったが、テーブル席もあった。
『…二人で
彼女が指を立てて示す。店員に席に案内された。
その時、僕とパチユリーの顔を交互に見て、
眉をひそめた。割とあからさまだったので、
思わず苦笑いした。
席につくと、彼女は
「いつもので」
と言ったので、思わず僕も
じゃあそれで、と言っていた。
『…少し失礼なこと言うけどいい？」
「あっ、うん。何?」
「あなたって、なんかすごい不器用ね」
「それは…そうかもね」
自覚はあったが、人に言われると
きついものである。
「別に私を楽しませようとしたり、
合わせようとしたりしなくていいのよ』
「うん…分かった」
彼女は相変わらず無愛想だったが、
その声には少しばかりの優しさが感じられた。
不器用だと言いつつも、それが僕だとして、
彼女は受け止めてくれているように思えた。
「いい、ノートは黒板の板書だけではダメなの」
「そうなの？でも他に何を書けばいいんだ」
『先生が授業中に話した、テストに関係
ありそうなものは全部メモったほうがいいわ。
意外とそういうのが記憶に結びつくから」
パチュリ一は教えるのが上手かった。本当に。
ペンで自分のノートをなぞりながら、
どこが大事なのかを説明していく。
綺麗な小さな手がペンを動かし
僕が理解できない問題を紐解いていく。
その光景がなんだか…冴えない例えだが
魔法みたいだった。
パチュリーが魔女で魔法を唱え、
僕の頭を良くしていく…そんな感じだ。
「お待たせしました、
抹茶ケーキとコーヒーのセットです」
店員が来て、僕たちの前に料理を置
「一回休憩ね」
彼女はそう言って勉強道具をどかす。
僕も同じようにする。
「ここのケーキね、すごく美味しいの。
みんな知らないけど」
先ほどより少し早口で言った。
「そうなんだ」
僕はフォークでひとかけら、口に運ぶ
すると程よい苦みと軽い食感が、
首を縦に振らせた。思わず、
「これうまっ」
と言ってしまった。それぐらい美味しい。
だが次の瞬間、僕はそれ以上に驚いた。
なんとあのパチユリーが、満面の笑みを
浮かべていたのだ。
こう見ると彼女は普通に可愛い子だなと思った。
僕はそれをじっと見ていた。すると、
「何、そんなジロジロ見て」
「いや、なんかすっごい笑顔だなって」
「えっ、あっ、これはその…」
彼女が少し取り乱す。さっきまでの冷静さと
のギヤツプが面白おかしかった。
「ここのケーキ、そんな好きなんだ」
『うっ、うん。そうね…」
「たしかに、そんな顔をするぐらいおいしいと思う」
「…むきゅー」
「えっ?
「あっ…」
「今、むきゅーって言わなかった？」
「言ってない！絶対言ってない!
「でもたしかにそう聞こえたんだが…」
「違う！あなたの耳が腐っているだけ！」
「すまんが、聴力検査に
引っかかった覚えはないな」
すると顔を真っ赤にしながら、
「…口癖なの、昔から」
と答えた。
「随分と変わってるな」
『余計なお世話よ』
すると彼女は、人差し指を口に当てながら
「…他の人には内緒だからね」
と言ってきた。
小さな小動物のようなその動作に思わず
「可愛い」と思った。
「今日はありがとう。すごく為になったよ」
「そう、良かったわ」
そう言うと彼女は背を向けて立ち去ろうとした。
僕は思わず、
「待って!」
と口にする。彼女が振り向いた。
「そのさ…色々と楽しかったから
また、これを最後にして欲しくないというか…」
ゴニョゴニョとしか言葉が出ない、
勢いしかない自分が嫌になった。
「…はあ」
すると彼女はため息をしながらこっちに近づく。
「…また教えてください」
「…気分が乗ればね」
それだけ言い残して、彼女は帰っていた。
オレンジ色の空の下、取り残された私は
夕暮れの風を受け、思わず肩を落とした。
翌日、学校に登校すると問題が発生した。
「おいお前、三上だよな?」
「えっ、うん、そうですが」
どもりながら私は答えた。すると
「お前、」
「パチュリーとどういう関係だ?」