我学习…不，其实不止是学习。
总之我就是学不好。
努力了也效率低，怎么都记不住。
于是，我央求了全年级第一的帕秋莉，终于说服她答应教我一次。
现在我正如约在校门口等她。
不过今天我完全无法集中在课堂上。
毕竟，放学后和别人一起行动这种事，自从初中后就没发生过了…。
我有些坐立不安，只能玩手机打发时间。
帕秋莉是在第六节课结束后25分钟才来的。
她一边看书，一边像二宫金次郎那样走过来。
「等了10分钟」
其实等了20分钟。
「是这样吗？」
我完全没有闲聊的经验。
不过以前看过的恋爱漫画主角好像就是这么回答的。
她不知什么时候收起了书，拉上了背包拉链。
「啊，嗯…」
我有点慌张地站到她身边。
这时遇到了一个，或者说两个难题。
第一个，太格格不入了。
放学快30分钟了，校舍里还有零星的学生出来。
他们的目光让我很难受…。
帕秋莉虽然眼神有点凶，但长得很漂亮，
经常被阳光男生当作话题。
…大多数都是些无聊又肮脏的内容。
总之，像我这种怎么看都不受欢迎的家伙，
和这种女生一起，确实很不协调。
我甚至想对大家说：对不起，是我配不上她。
第二个，没话题可聊。
大家都能自然地和女生聊天，到底都聊些什么啊？
其实我连和男生都聊不来，更别说女生了…。
我东张西望，努力想找点话题。
「那个，帕秋莉，你物理考试考了多少分？」
话一出口我就后悔了。为什么要聊这个。
她瞥了我一眼，随后没再看我。
「诶、诶是吗！不愧是你！」
我夸张地称赞她。我到底在干嘛啊。
「啊，嗯，对不起…」
一切都很尴尬。虽然可以逃到手机里，
但总觉得那样不对劲，只好把手插进裤兜里走路。
包括这样的自己也是。
大概走了15分钟，我们到了家附近的一家咖啡店。
因为和回家的方向不同，我第一次见到这家店。
「Magic咖啡…」
我低声念着，帕秋莉伸手拧开了门把手。
我跟着她进了店。里面吧台居多，也有桌位。
「…两位
她竖起两根手指，服务员带我们入座。
服务员看了看我和帕秋莉的脸，皱了下眉头。
表情很明显，我只能苦笑。
坐下后，她说
我也跟着说
那我也一样。
「啊，嗯，什么？」
「这个…可能吧」
虽然我自己知道，但被别人说出来还是有点难受。
「嗯…我明白了」
她依旧冷淡，但语气里带着一丝温柔。
虽然说我笨拙，但她好像也接受了这样的我。
「是吗？那还要记什么？」
帕秋莉教得很好，真的很好。
她一边用笔指着自己的笔记，一边讲解重点。
她那双漂亮的小手挥动着笔，把我不会的题目讲得通俗易懂。
那画面…虽然比喻很土，但真的像魔法一样。
帕秋莉就像魔女施法，让我变得更聪明了…这种感觉吧
服务员把餐点放在我们面前。
她说着收起了学习用具，我也跟着收起来。
她说得比刚才快了一些。
「是吗？」
我用叉子叉了一块送进嘴里。
微苦又松软的口感让我忍不住点头。
「这也太好吃了吧」
我不由得脱口而出，真的很好吃。
但下一刻，我更吃惊了。
帕秋莉竟然露出了灿烂的笑容。
这样一看，她其实很可爱。
我一直盯着她看，结果、
「没，就是觉得你笑得很开心」
她有点慌乱，和刚才的冷静判若两人，让我觉得很有趣。
「你很喜欢这里的蛋糕吧」
「确实，好吃到让人忍不住露出那种表情」
「诶？」
「你刚才是不是说了‘姆Q’？」
「可我真的听到了啊…」
「抱歉，我听力检查可没问题」
她脸红着说、
她这样回答。
「还挺特别的」
她用食指抵住嘴唇
她这样说。
她像小动物一样的动作让我、
忍不住觉得「好可爱」。
「今天谢谢你，真的很有收获」
说完她转身要走，我忍不住叫住她
「等一下！」
自言自语道。她回头看我。
「那个…今天很开心，我不想就这样结束…」
我支支吾吾地说不清楚，讨厌自己只会冲动。
她叹了口气，走近我。
「…请再教我一次」
只留下这句话，她就离开了。
在橙色的天空下，被落日余晖包围的我，不禁垂下了肩膀。
第二天到学校，麻烦就来了。
「诶，嗯，是的」
我结结巴巴地回答，结果
「抱歉，让你久等了？」
「这种时候不是应该说一点都没等吗？」
「那我们走吧」
「我？100分」
「…那个，不用勉强聊天。这种对话只会更尴尬」
「老样子」
「…可以说句失礼的话吗？」
「你真的很笨拙呢」
「其实你不用刻意逗我开心，也不用勉强迎合我。」
「听好了，笔记不能只抄黑板」
「老师上课时说的、可能和考试有关的内容都要记下来。
这些反而更容易记住。」
「休息一下吧」
「这里的蛋糕很好吃，大家都不知道」
「干嘛一直盯着我看」
「诶、啊，这个、那个…」
「嗯，是啊…」
「…姆Q——」
「啊…」
「没说！绝对没说！」
「不是！是你耳朵有问题！」
「…那是我的口头禅，从小就这样」
「多管闲事」
「…别告诉别人哦」
「是吗，那就好」
「…哈」
「难道不能再说‘请再教我一次’吗？」
「…如果我有心情的话」
「久等了，抹茶蛋糕和咖啡套餐」
「你这家伙，你是三上吧？」
「你、」
「和帕秋莉是什么关系？」