「注意」
「この動画は割とガチで音量注意です」
「おはようレミリア!フラン
「あら、 お早う。 昨日は寝れた？」
お前結局僕とフランとあの
部屋で爆睡してたじ ゃねえか
『僕寝相悪いから多分顔面
蹴り飛ばすけど大丈夫か ？」
「丁重にお断りさせていただくわ」
『賢明な判断だと思う』
「仲良しなんだね！お姉さまと名雪君！」
「今ので仲良しってとらえられるのすごいな」
「今のはそうとらえられても
おかしくないと思うわよ」
「おはようございますおぜう」
「お嬢様!」
「いや一今日もいい体してまs」
「やったぜ討伐成功！」
咲夜さああああん!?
「ダ ウブ ダ ヨサクヤが ソシ ョウダ かラ」
『ああ今日も私に触れてくださり
誠に嬉しい限りでござるで候」
「ほらね」
『無敵の人かよ!』
「おうこの変態メイドさっさと朝食準備しやがれ」
『もう準備しときました!」
『こいつ無駄に優秀だから
解雇しようにもできないのよね」
「アニメとかでよく見る変態メイドが
解雇されない理由 自ってこういう事なのかな」
「そうなんじゃない？ (適当)」
「そんじゃ朝食食べましょうか…ちょうど名雪に
伝えたかったこともあったから食べながら話しましょう」
『お、おう…』
「…それで結局伝えたい
ことって何だったんだ?」
「ちょっと待って頂戴あんた
食べるの速いわね！」
「そり やまあおなかの中に
おピンクの玉と亡霊飼 ってますしお寿司』
「わ~お」
『人口台風
「おいだれが」
「ムス大
「どうしてそうなったんだよ！」
台風から見たら人ってゴミみたいなもんじゃん
「やかましいわ」
「どうも、 ありがとうございました~」
「どうも、 ありがとうございました〜』
『審査員長！今の得点は！」
「そうですねー、 一
「お前はメイド長だろうが」
「え咲夜さんらて以ド長なの?」
『紅魔 parent」 の点数は」
「なんで夫婦なんだよ」
[100点中98点！」
「あ、 それでつたえたかったことってなんなんだ？」
「あ、実はね…」
洗脳系の能力者
情報が、入ってきたの…」
！本当か！?」
「ええ。私たちはお金持ちだからね。能力者の戸籍はほぼ
持ってるのよ。今見つかってる洗脳系 能力者はそいつだけよ」
「ただね…住んでる地域がかなり遠くて、貴方を
狙うにはさすがに距離が離れているわ。おそらく
そいつは犯人じゃないとみていいでしょう」
「そうか…じゃあだれが…?」
『とりあえず洗脳系の能力の手
掛かりを得にあいに行 てみない ？」
『そうだな、道中の洗脳された
人たちには気をつけなき や
1というか冷静に考えだ回ここら一体の人
たちが洗脳されて挙動不審になってるって
ことは私達まあまあな異変の中心にいない？」
「そうね…名雪や私達だけじゃなく、市民
ためにも、速くこの異変を解決しましょう」
「そうと決まれば行く準備しようか』
「あ、 その前に…武器庫に行きましょう」
「武器庫?」
「何故そんな物騒なものが…』
「あくまで能力者相手の抵抗の手段よ！」
「向こうから襲い掛かって
くる可能性もあるし、」
『身体能力が高くてもそれだけじゃ
能力者には勝てないんだから！」
『まあ俺相手に武器ありで勝てるか
て言われたら知らんがなっなるだうし
「そういうこと」
『私はこれあるからいいわ。 名雪は
武器持たないほうがいいわよね」
「別にいいけど…何だその槍」
「いつだったか忘れたけどいつの間にか私
部屋にあったわ。結構使いやすいのよ、この槍」
「そ、そうか…」
「私もこれあるからいいかな…」
「フランもか、 それは…」
『レーヴァテイン。私専用の武器だよ…といっても、
能力を込めるほど強くなるってだけの武器だけどね」
「なるほど…」
『諏訪子。 いけるか… ?」
『ああ、 ずっと忘れられてるのかと思ったぞ…』
「ごめんて…」
『そういえばお姉さま、 その洗脳系 の
能力者 ってなんていう名前なの？」
「ああ、 いってなかったわね…」
「そいつの名前は ooo
「吉弔八千慧]
「能力は…」
『『逆らう気力を失わせる程度の能力』』
『い。 今更だけど飛行機で行くのか…？
僕、高いところ苦手なんだけど…」
1あら、高いところ苦手なの？でもしょうが
ないじゃない。ほぼ日本の端から端なのよ。
時間がかかってしょうがないじゃない」
「怖いならこっちおいで?」
『遠慮しときます!』
『遠慮しときます!」
『妹様のご厚意を無視
するとは万死に値します」
「わあ！ナイフ取り出さないでくださいよ!」
「わっ」
「あっ(察し)」
お
『…ここに八千慧がいるはずよ。』
『暗いな…なんでこんなところに」
『吉弔八千慧！いるなら出てきなさい!
「ち と咲夜！私たちは
戦いに来たわけじ な
「危ない妹様！」
『危ない妹様!』
「大丈夫ですか?」
『う、 うん… ありがと う咲夜」
「あいつは…!」
暗くてよく見えない D
ooo 『砕けろ』』
「紅槍」
「…これは、」
「…予想外ね…」
「なんだあいつ！？レミリアのなんか
強そうな槍を余裕で耐えてる…？」
『こいつが八千慧よ。 でもこの感じは…」
『間違いなく洗脳されてるな
あいつらと同じ憎しみを感じるぞ』
「…お初にお目にかかります。 私は
吉弔八千慧…鬼傑組の組長です」
！喋った！ ？」
喋ること自体はおかしくないのよ…こいつの
能力も喋ることで効果を発揮する能力だし」
『でも 鬼傑組っていうの
は聞いたことがないわ…」
「生身の人間ですね 地獄は絶望的に
広いですよ。 私が案内しましょう」
「地獄…？何を言ってるんだ?」
「私は鬼傑組の組長です うか?」 それ
以上に説明が必要でし よ
「だからそのきけつぐみって
いうのはなんなのよ？」
「おや?あなた方は知ってるはずですよ?
私たちの事も、本当の敵がいるところも」
『…?そういえば知ってるような気が…』
「！騙されないで！八千慧の能力よ！」
「え?あ、そうだ!なるほど
これがこいつの能力… ！」
「敵は地獄のお隣の畜生界にいます
貴方の役目はその敵を倒すことでしょう？」
「なにいってんだこいっ!」
『名雪！？どうしたのその姿！」
『戦いやすいように髪結んだんだよ!」
『服も変わってんのはご愛敬だ！」
『そんじゃいくぞ諏訪
「おしゃべりだなんて
ずいぶん余裕ですね！」
『諏訪子！」
『平気だ!』
「スペルカード発動」
『まずいぞ！全員一か所に集まれ！』
『くる！能力持ちは全員防御に回して！」
「ぐうううううぅ!」
「レミリア！無理するな！」
「平気よ！それよりもっと気張っていきなさい
名雪！あんたが一番の火カソースなんだから！」
「だめだ！こいつは格が違いすぎる!
今のメンツで勝てる相手じゃない！』
「でもどうすんのよ！こんな奴
野放しにはできないわよ！」
『それは今考えてる…!』
『名雪！あいつの業を全部そのままぶつければおそらく
反動で気絶させることくらいならできるはずだ！』
『つまり一発当てれば勝ちってことか！？」
『ああ…だが、 そうなってくると私が
詠唱する時間が必要だ！』
『その間は能力が使えないから、
そん時はみんなで名雪を守れ！』
「了解！それじゃあ詠唱を始めて頂戴！」
『…ああ 『祟り神、土着神、
その頂点には諏訪の神」』
『「原子より続く尊き信仰、
その神髄は今ここに」』
「ぐぅ…！もうちょっと踏ん張りなさい！」
『「恨み、 つらみ、 人の
穢れた心臓をささげ、」』
『醜い信仰の在り方を説き」』
『「天も地も、すべてを
統べる神とならんことを」』
「ふっふっふー、 私に逆らうなど
百年早いのさー！」
『諏訪子ちゃんすごーい !」
「あ、 あんた実体化してるのよ？」
『それと名雪様はどこに行ったのですか?」
『俺ならここだけど』
『あり や ？声だけ聞こえる」
「今は私とこいつが立場を入れ替えてる
状態だ。 名雪は今私の能力だよ。
「私の能力は『坤を創造する程度の能力』
だ。 そっからさっきの輪を出したりできるよ。
「能力とは別に土着神として祟り神や
下の土着神を従えることができるよ~」
「え、 あんた神だったの…?」
「ふっふっふー、 諏訪子さまを崇め奉れ
『さっさと体返せ！」
『あー！ずるいぞ！私だって
もっと外で遊びたいのに！』
『遊んでるわけじゃねえんだよ」
「…ふむ、
「あら?咲夜、 どうかした？」
『…お嬢様の槍に、 何かが付着しています」
「あら？私には何も見えないけど…」
『…なんでし よ 魔力の
ようなものでし よ うかね?」
『それ、 見せてくれるか?』
『どうした諏訪子？なんかわかったのか?」
『これは…怨みの結界のかけらかな?』
「恨み… ?それって…」
『ああ…間違いない 同一犯だ』
「え…それって日本全域が能力の発動範囲内ってことか?
日本の端からはじまで能力届いてるってことだろ？」
『そう考えていいだろうな。 もしくは…」
「ちよ、 ちよっ と待って！話に
ついていけないんだけど ooo
「あ、 ああ。 悪い」
「さっきレミリアがこの槍を八千慧に投げたんだけど、
その時にたぶん付着したであろう怨みの結界が」
『私たちが今まで出会った洗脳
されてる奴らと同じ怨みなんだよ。
「そ、 それってつまり…! ！」
「ええ。
『こいつも、その敵に洗脳
されてるってことね。
「もうこいつより強い
能力者がいるのが確定ってことか…』
『そういうことですか。
「でも、 そうなってくるともう候補が
いなくなっちゃうんじゃないか?」
「そしたら、精神系の能力者を当たってみましょうか。
そいつらも洗脳されてる可能性があるけど…」
「なるほど。それで精神 の
能力者はどれくらいいるんだ？」
「何言ってんのよ 能力者は
半分以上精神系の能力よ？」
「…は?」
「自分と他人の精神に作用する能力は全部精神系 の
綴りだよ。言っちゃえば私の能力も精神系だし、名雪君
だって精神系だよ？呪って恨みとかが主な原動力だし』
『あ、大きく括って 「精神系」 で、
そこからさらに分かれる感じ…？』
「ええ。その中で攻撃系や幻覚系、 サポート系、
妨害系、 洗脳系なんかに分かれるわよ。』
『…諏訪子、いけるか?」
『さ、 さすがにまだいけるぞ…』
「よし、 そうと決まれば行きましょう』
『名雪君、 ファ イト ooo !」
まるまるもりもり
『モウムリマチ ムリダ レカタスケテ』
「ノウリョクツカイスキ ケイ
「ノウリョクツカイスキ
「ど、 どうしよ…」
「まあほぼ名雪がー日中戦ってたから…」
「しょうがないと言えばしょうがないんですかね?」
「名雪様能力の反動が
大きいと仰 つ てましたし」
「いや一、まさか行った先
数十件全員洗脳されてるとは…」
「しかしそうなってくると人間が扱える能力では少々
無理があるのでは？こんな大量の能力者を操れば
能力に自我を乗っ取られて死ぬ気がするのですが」
「そうね…」
「少なくとも今回想定外な規模になってきたわ。
警察なんかじゃどうしようもないでしようね。」
『諏訪子様にも後でお話聞いておきましょう O
どんな怨みなのか。 そこから個人を特定できるかどうか
「そーね。
『…どういうことだ…?』