谢谢款待
「之后就交给你了…(°   -°   )」
「注意」
「这个视频音量相当需要注意」
「早上好蕾米莉亚！芙兰！」
「你这家伙结果不是和我跟芙兰在
那个房间里睡得像死猪一样吗」
「我睡相很差大概会踢到脸
没问题吗？」
「我认为是明智的判断」
「刚才那样能被理解为关系好真厉害呢」
「咲夜小姐啊啊啊啊!?」
「是无敌的人吗!」
「动画里常见的变态女仆
不被解雇的理由原来是这样啊」
『哦、哦…』
「…那么结果想告诉
的事情是什么来着？」
「那是当然啦，肚子里养着粉红球、某个亡灵还有寿司嘛」
「那是谁啊」
「我是穆斯○大佐哟」
在台风看来人就像垃圾一样吧
「非常感谢~」
「诶咲夜小姐是女仆长吗?」
「为什么是夫妇啊」
「啊，那么想告诉的事情是什么来着？」
「…！真的吗！？」
「这样啊…那到底是谁…？」
「是啊，路上要对被洗脑的人们小心点才行…」
「那么决定了就去做出发准备吧』
「武器库？」
「嘛要是问我对上拿着武器的我能不能赢
我也不知道会怎样啦」
「倒也不是不行…那是什么枪啊」
「这、这样啊…」
「芙兰也有啊，那是…」
「原来如此…」
「诹访子。能行吗… ?」
「对不起啦…」
「喂、现在才说坐飞机去吗…？我有点恐高啊…」
『我拒绝!』
「哇啊！请不要拿出刀子啊！」
「啊(秒懂)」
「诹坊子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「好暗啊…为什么在这种地方」
「那家伙是…！」
太暗了看不清…！
「什么啊那家伙！？蕾米莉亚那个
看起来很强的枪居然轻松挡住了…？」
「地狱…？在说什么啊？」
「…?说起来感觉好像知道…」
「诶?啊，对啊!原来如此，
这就是这家伙的能力…！」
「这家伙在说什么啊！」
「为了战斗方便把头发扎起来了！」
「衣服也换了算是附赠的！」
「那么要上了诹访…」
「诹访子！」
「蕾米莉亚！别勉强！」
「不行！这家伙等级差太多了！
现在的阵容是赢不了的对手！」
「那点现在正在想…!』
「也就是说打中一发就赢了是吧！？」
『我的话在这里哦』
「快把身体还回来！」
「不是玩的时候啊」
「怎么了诹访子？明白什么了吗？」
「怨恨…?那是…」
「诶…那意思是日本全国都在能力发动范围内？
能力从日本的一头传到另一头了吧？」
「啊，啊啊。抱歉」
「刚才蕾米莉亚把这把枪投向八千慧了对吧，
那时候大概附着上了怨念结界」
「已经确定有比这家伙更强
的能力者存在了啊…」
「但是，那样的话候选人不就没有了吗？」
「原来如此。那么精神系的能力者有多少？」
「…哈？」
「啊，是大致归类为 「精神系」，
然后再从中细分的感觉…？』
「…诹访子，能行吗?」
「是——呢。」
「哎呀，早上好。昨天睡得好吗？」
「…再睡一次？」
「请允许我郑重拒绝」
「刚才那样被那么理解也不奇怪哦」
「成功了讨伐成功！」
「你这个变态女仆快点去准备早餐」
「这家伙过分优秀所以想解雇也做不到呢」
「那么吃早餐吧…正好也有想告诉
名雪的事情就边吃边说吧」
「稍等一下啊，你这家伙吃得真快呢！」
「哇~哦」
「人造台风人」
「怎么会变成这样啊！」
「吵死了」
「你不是女仆长吗」
「啊，其实是呢…」
「洗脑系能力者的情报，到手了…」
「嗯嗯。我们是有钱人嘛。能力者的户籍几乎
都持有哦。现在找到的洗脑系能力者就那一个」
「但是呢…居住地区相当远，要瞄准您
距离也实在太远了。大概可以认为那家伙不是犯人吧」
「是啊…不仅是为了名雪和我们，也为了市民
尽快解决这个异变吧」
「啊，在那之前…去武器库吧」
「终究只是对付能力者的抵抗手段哦！」
「对方也有可能主动袭击过来，」
「就算身体能力再高只靠那个
也是赢不了能力者的！」
「就是这么回事」
「我有这个所以没关系。名雪
还是不要拿武器比较好哦」
「不记得是什么时候了但不知不觉就在我
房间里了。还挺好用的呢、这把枪」
「啊啊，还没说呢…」
「那家伙的名字是…」
「吉弔八千慧]
「能力是…」
「『剥夺他人反抗意志程度的能力』」
「哎呀，不擅长高处吗？但是没办法不是吗。
几乎是从日本的一头到另一头哦。
会花很多时间没办法不是吗」
「…八千慧应该就在这里哦。」
「…『粉碎吧』」
「红枪」
「…这是、」
「…预料之外呢…」
「这家伙就是八千慧哦。但是这感觉是…」
「说话本身并不奇怪哦…这家伙的
能力也是通过说话来发挥效果的能力」
「但是…这个鬼杰组没听说过呢…」
「所以说那个鬼杰组到底是什么啊？」
「！别被骗了！是八千慧的能力哦！」
「名雪！？那个样子是怎么回事！」
「咕呜呜呜呜呜!」
「没关系！比起这个再加把劲
名雪！你才是最重要的火力源啊！」
「但是要怎么办啊！这种家伙
不能放任不管啊！」
「了解！那么就请开始咏唱吧！」
「咕…！再坚持一下！」
「啊，你实体化了呢？」
「诶，你原来是神…？」
「哎呀?咲夜，怎么了？」
「哎呀？我什么也看不见啊…」
「嗯嗯。
「这家伙也是，被那个敌人洗脑了是吧。」
「那么，去查查精神系的能力者怎么样。
那些家伙也可能被洗脑了但是…」
「说什么啊。能力者一半以上都是精神系能力哦？」
「嗯嗯。其中分为攻击系、幻觉系、辅助系、
妨害系、洗脑系等等哦。」
「嘛因为名雪几乎打了一整天…」
「哎呀—，没想到去的几十个地方全都洗脑了…」
「是啊…」
「至少现在规模已经超出预期了。
警察什么的已经没办法了吧。」
「关系真好啊！姐姐和名雪君！」
「看吧」
「不就是那样吗？(随便)」
「评审长！刚才的得分是！」
「总之先去见一下那个洗脑系能力者
获取线索怎么样？」
「不如说冷静想想这一带的人都被洗脑了，举止可疑
不就说明我们处于相当异常事件的中心吗？」
「为什么会有那么危险的东西…』
「我也有这个所以没关系吧…」
「莱万汀。我专用的武器哦…虽说是
也只是注入能力就会变强的武器啦」
「说起来姐姐，那个洗脑系的
能力者叫什么名字来着？」
「害怕的话来这边？」
「哇」
「等等咲夜！我们不是来战斗的…」
『嗯、嗯…谢谢你咲夜」
「…！说话了！？」
「要来了！有能力的人全部转为防御！」
「诹访子酱好—厉害 !」
「啊咧 ？只能听到声音」
「稍、稍等一下！话题我跟不上了…！」
「那、那也就是说…! 」
「作用于自己和他人精神的能力全部属于精神系
哦。说白了我的能力也是精神系，名雪君
也是精神系哦？诅咒和怨恨是主要动力来源」
『名雪君，加油… !」
「怎、怎么办…」
「早上好」
「大小姐！」
「哎呀，今天状态也真好啊」
「啊啊今天也来碰我吧
真心希望您能尽情享受」
「已经准备好了！」
「说的也是呢——、」
「…『红魔 parent』的得分是」
[100分中98分！」
『竟敢无视妹妹大人的好意
真是罪该万死」
「吉弔八千慧！在的话就出来!
「危险妹妹大人！」
「没事吧?」
「还有名雪大人去哪里了?」
「…嗯、」
「…大小姐的枪上，附着着什么东西」
「…是什么呢。是类似魔力的东西吗？」
「是这么回事呢。」
「好，那么决定了就出发吧」
「要说没办法也确实没办法呢？」
「名雪大人说过能力的反作用力很大」
「但是这样的话人类能驾驭的能力是不是有点
勉强？操纵这么大量的能力者
感觉会被能力反噬自我而死啊」
「也待会儿听诹访子大人说说吧。
是什么样的怨恨呢。能否从那里确定个人身份」
「啊啊，我还以为一直被忘了呢…』
『毫无疑问被洗脑了。
能感觉到和那些家伙同样的憎恨』
『没关系!』
『不妙！所有人集合到一处！』
『名雪！把那家伙的业全部原样打回去的话大概
靠反作用力应该能让她昏厥！』
『啊啊…但是，那样的话我
需要咏唱的时间！』
『那期间无法使用能力，
到时候大家要保护名雪！』
『…啊啊 「祟神、土着神、
其顶点乃诹访之神」』
『「自原子延续之尊贵信仰、
其神髓今在于此」』
『「以怨恨、痛苦、人之污秽心脏献祭、」』
『阐述丑陋信仰之形态」』
『「愿成统御天地万物之神」』
「呼呼呼—，与我为敌还早了一百年呢—！」
「现在我和那家伙互换了状态。
名雪现在是我的能力哦。」
「我的能力是『创造坤的程度的能力』。
可以从那里放出刚才的圆环哦。」
「除了能力之外作为土着神可以驱使祟神和
下属的土着神哦~」
「呼呼呼—，敬奉崇拜诹访子大人吧
『啊—！太狡猾了！我也想
更多地到外面玩啊！』
『那个，能让我看看吗?』
『这是…怨念结界的碎片吗?』
『啊啊…没错、是同一犯人』
『可以那么认为吧。或者是…』
『和我们至今遇到的那些被洗脑
的家伙们的怨恨是一样的。』
『还、还勉强能行哦…』
『…怎么回事…?』
「…初次见面。我是吉弔八千慧…鬼杰组的组长」
「是活生生的人类呢。地狱是绝望般地
广阔之地哦。我来为您带路吧」
「我是鬼杰组的组长，这还需要更多说明吗？」
「哦呀？您们应该知道才对吧？
我们的事，还有真正的敌人在哪里的事」
「敌人在地狱的邻居畜生界。
您的任务就是打倒那个敌人对吧？」
「居然在闲聊，还真是游刃有余呢！」
「符卡发动」