「吸血鬼…………やつぱり人間じゃないんだ」
分かつてはいたが、 改めて本人
レミリアの口からそう言われ、
その事実を再認識する。
話し方や態度こフランクだが、
並外れた身体能力や飛行能力からも
分かる通り、彼女は人より強い生物だ。
つまりは現状、私は目の前の幼女に
生殺与奪の権を握られている状態にある。
私を殺す気はなさそうだが……
それでも警戒せざるを得ない。
だがレミリアは私の警戒を
知ってか知らぬか、
友好的な笑顔でこう問うてくる。や
「それで、貴女の名前は？」
「……不知火夜」
「……へえ、いい名前じやない」
「この名前、お母さんが付けてくれたんだ」
『夜の世界のように
良くも悪くも縛られず
自由に生きて欲しいって意味で」
「貴女のお母さん、 センスあるわね
………紹介してもらえる?」
「空の上に行けば会えるかもね」
「………。悪いことを聞いたわ」
「大丈夫。もうずつと前の話だし、
とうの昔に気持ちの整理はついてる」
……整理出来ていないのは、あの人だけだ。
丁度、お母さんが死んだ頃からだ……
あの人が私達のことを、
徹底的に管理したがるようになったのは。
(……昔は優しかったんだけどな)
「ところで貴女、普段は9時より前に
寝ているのよね。今夜はどうして、
こんな夜遅くに外へ出歩いていたの?」
見た目幼女にその台詞を言われると、
違和感が凄いが………まいい。
「……なんでそんなこと聞くの?」
「ただ単に気になったからだけれど
……何か不都合があった?」
「ううん……それならいい」
たつた今知り合つたばかりだからこそ、
誰にも話せなかった自分の気持ちを
レミリアになら吐き出せるかもしれない。
そんな思いで口を開く。
「ついさっき、どうしてか起きちゃつてね……
それで窓の外を見たら、
夜景がすっごい綺麗でさ」
「別の世界なんじゃないか
…………なんて思うくらいには、
その景色が私の心に刺さったんだ」
「この窓の先にはつまらない世界じゃなくて、
楽しい世界があるのかもしれない
そう思ったら、自然と足が動いてた」
「…貴女の存在する世界は、
そんなにつまらない世界なの？」
「うん、つまらないよ」
「即答するってことはよっぽどね」
その言葉に苦笑し、続ける。
「これでも私、名家のご令嬢でさ
何をするにしても、縛りが多いんだ」
「名付けに込められた願いと
現実の状況が真反対じやない」
「そしてそれは、多分私だけじやない
皆、何かに縛られながら生きている」
「だからこそ、私は夜に憧れと興味を抱いて
窓の外に飛び出したんだと思う」
「お母さんが『自由』という意味を込めて
名付けてくれた『夜』の世界に」
数多の経験を積んだ年長者の余裕と、
慈愛を感じさせる笑みを浮かべ、
レミリアは軽く頷いた。
それから少しの間を置いた後、
レミリアは月を見上げながら口を開く
貴女はこの自由の世界を
もっと知りたいと思うかしら？」
「思うよ、心から」
「だったら取引をしましょう」
そんな怪訝な顔しないで頂戴。
別に取って食おうなんて思ってないから」
出逢ったばかりで胡散臭いが……
ともあれ話を聞く為、レミリアに向き直る。
「取引に必要なのは互いの利。。
この取引で私が貴女に
与えるメリットは、至極単純なものよ」
『夜遊び好きの吸血鬼
レミリア・スカーレツ卜が
夜の世界を案内してあげるわ」
「夜を知りたい貴女には、
悪くない提案でしょう？」
「………それで、レミリアが
私にしてほしい事は？」
『気が早いわねえ
言われなくても説明するわよ」
「とはいえ、こちらが欲しいものも至極単純」
「それは」
「貴女の血」
一瞬で背後に回り込まれ、
耳元で囁かれたレミリアの声に、
私の身体が硬直する。
「吸血鬼は人間の血が大好物でね
……中でも貴女の血は、
とりわけおいしそうな気配がするのよ」
「……無理矢理吸ったりはしないの?」
「可能ではあるでしようけれど、
そんな品の無い吸血は性に合わないわ」
「私からすれば、それは強姦と一緒だもの」
どうやら吸血行為にも
品位や礼儀の基準があるらしい
そもそも無理矢理吸うつもりなら、
初めからそ引しているだろう。
そういう結論にり、
心臓の鼓動を落ち着かせる。
「………吸血された時の悪影響は？」
「健康体なら大丈夫」
「痛みは?」
「首筋にチクっと」
「その他」
「約束は守るわ」
今までの問答でレミリアを信用した私は、
自らジャージをはだけ、首筋を露にする。
「綺麗な肌ね、月みたい」
「口説いてるつもり?」
「そうだと言ったら?」
『貴女は私を馬鹿にしてるの？
月の表面はでこぼこよ」
「………慣れないことはするもんじゃないわね」
二人で軽口を交わし、笑い合う。
「……美味しく吸ってね」
「勿論よ」
そして、遂に
「いただきます』
傷一つ無い私の首筋に、
レミリアの牙が突き立てられた。
プツリとした痛みの後
血の吸われる独特な感触に襲われる。
………だが、不快じゃない。
そんな初めての感触に気が緩んだのか、
私の口から弱い部分が漏れ出てしまう。
「夜の世界には、興味も憧れもある
…………でもそれと同じくらい、怖いんだ」
「………自由な世界を知ったら
縛られてる世界に戻れなくなりそうで」
「私は今までの人生
誰かの期待に応える為に生きてきた。
期待に応える為に、努力してきた」
「だからこそ自由に浸って、
失望されて、
周囲の期待を裏切るのが怖い」
「…………要は、将来が不安なんだよ。
今までは誰かに敷かれたレールの上で、
ある意味楽に生きてきたから」
「ぷはあっ! ………ごちそうさまでした」
レミリアの牙が抜れ
段々と痛みが引いてくる。
血が垂れそうなものだが、
不思議と一滴も零れてこない。
なんともまあ品のある、美しい食べ方だ。
「美味しかった?」
「元元、 本当に00000
とつても官能的で、魅力的な味だったわ」
………なんだか表現がえっちだな。
「健康体ほど美味しいのだけれど
私が生まれてからの500年間で
夜の血は5本の指に入る美味しさね」
「それはなにより……つて、え?
レミリアって500年も生きてるの？」
『吸血鬼の寿命は長いのよ」
「……敬語の方がいい?
呼び方変えた方がいい？」
「畏まられても面倒なだけよ、
好きなようになさいな」
「助かるよ、ロリババア』
「礼は損じるなよ?」
「すみませんでした」
両手で頬をむにっとされてしまった。
「全くもう…………貴女、意外と調子いいのね」
レミリアは私の頬から手を離し、
夜の町を見下ろしながら続ける。
「しかし、貴重な瞬間に立ち会えたものね
0いい、夜? 貴女は今、
大人になろうとしているのよ」
「……大人？」
「子供である以上
良くも悪くも親や、その周囲の敷いた
レールの上で生きることになる」
「でも今、貴女はそのレ一ルを降りて
自分の道を歩もうとしているの」
「変化は不安でしょうけど、安心なさい」
「中には一生、親の敷いたレールを
降りられない子だっている」
「自ら変化しようとしている
貴女の不安は、寧ろ誇るべきものなのよ」
初めてさらけ出した弱さを
優しく肯定してくれたからだろうか。
レミリアの一言一言が私に溶け込み、
心にかかつていたがスツと晴れていく。
「…………とはいっても、
不安なものは不安でしようからね」
「気兼ねなく夜を楽しむ為にも、
貴女に逃げ道を用意してあげるわ」
「逃げ道?」
「もし貴女が周囲に失望され、
居場所がなくなることがあれば」
そこでレミリアが私に振り向き、
幼いながらも貫禄のある笑みを浮かべる。
「私が貴女を雇ってあげる」
夜の公園に落ちてきた、
翼の生えた小さな影。
その正体は幼女の姿をした、
齢500の吸血鬼。
……出逢ってから、たったの数分。
だというのに、何故だろう……
こんなにも、彼女の言葉に惹かれるのは。
「………だから思う存分
私と夜を楽しみましょう？」
そう言って差し出された
レミリアの手を、私は迷わず握る。
「私を、 不知火夜を
夜の世界に連れて行って！」
「ええ、喜んで」
繋いだ手を胸の前に持っていき、
レミリアは心からの笑みを浮かべた
「フフフ・0これからの夜は
楽しい夜になりそうね」
こうして私は、夜の世界に飛び出した。
このペースで、 本当に4、5話で終わるんか？
ネル登録お願いしま