「吸血鬼……果然不是人类呢」
虽然心里明白，但再次从本人蕾米莉亚口中听到这话，让我重新认识到了这个事实。
虽然说话方式和态度很随意，但从她超常的身体能力和飞行能力也能看出，她是比人类更强大的生物。
也就是说，现状是，我的生杀大权掌握在眼前这个幼女手中。
她看起来不像要杀我……但即便如此，也不得不保持警惕。
但蕾米莉亚不知是否察觉了我的警戒，带着友好的笑容这样问道。
「那么，你的名字是？」
「……不知火夜」
「……嘿诶，不是个好名字吗」
「这个名字，是妈妈给我取的」
「包含着希望我像夜晚的世界一样，不被善恶束缚，自由地活下去的意思」
「你的妈妈很有品味呢………能介绍给我认识吗？」
「去天上的话也许能见到哦」
「………。我问了不该问的话呢」
「没关系。已经是很久以前的事了，我早就整理好心情了」
……没有整理好心情的，只有那个人。
正好是从妈妈去世的时候开始……那个人开始想要彻底地管理我们。
(……虽然以前很温柔的)
「话说回来，你平时都是9点前睡觉的吧。今夜为什么这么晚还在外面走动呢？」
被外表是幼女的人说这句台词，违和感超强………不过算了。
「……为什么要问这个？」
「只是单纯地有点在意……有什么不便吗？」
「唔唔……那倒没有」
正因为是刚刚才认识，或许反而能将没能对任何人说出的心情向蕾米莉亚倾诉。
怀着这样的想法，我开口了。
「刚才不知怎么的就醒了……然后看向窗外，夜景非常漂亮呢」
「甚至觉得……这该不会是别的世界吧，那景色如此地刺中了我的心」
「觉得在这扇窗的前方，可能不是无聊的世界，而是快乐的世界。这么一想，脚就自然而然地动起来了」
「…你所在的世界，是那么无聊的世界吗？」
「嗯，很无聊哦」
「即答的话，说明是相当呢」
对她的这句话苦笑着，我继续说道。
「别看我这样，我可是名家的大小姐哦。无论做什么，都有很多束缚」
「命名中包含的愿望和现实的状况不是正好相反吗」
「而且，这大概不止是我一个人。大家都是被某些东西束缚着活着」
「所以，我才会对夜晚怀有憧憬和兴趣，跳出窗外了吧」
「跳向妈妈怀着『自由』之意为我命名的『夜』的世界」
蕾米莉浮现出带着积攒了众多经验的长者的从容与慈爱的微笑，轻轻点了点头。
然后稍作停顿之后，蕾米莉亚望着月亮开口了。
「你想更多地了解这个自由的世界吗？」
「想啊，发自内心地」
「那么来做笔交易吧」
「别摆出那种怀疑的表情嘛。我又没想着要抓你来吃」
虽然刚认识很可疑……但总之为了听她说什么，我重新转向蕾米莉亚。
「交易需要的是互惠互利…这次交易我能给你的好处，是极其简单的」
「由喜欢夜游的吸血鬼蕾米莉亚·斯卡雷特来为你带路，介绍夜的世界」
「对于想了解夜晚的你来说，是个不错的提议吧？」
「………那么，蕾米莉亚你想让我做的事是？」
「性急的人呢。就算你不说我也会说明的哦」
「不过话说回来，我这边想要的东西也极其简单」
「那就是」
「你的血」
瞬间就被绕到身后，在耳边低语的蕾米莉亚的声音，让我的身体僵硬了。
「吸血鬼最喜欢人类的血了……尤其是你的血，感觉起来格外美味哦」
「……不会硬来强行吸取吗？」
「虽然可能做得到，但那种没品的吸血方式不合我的性子」
「对我来说，那和强暴是一样的」
看来吸血行为也有品位和礼仪的标准
如果一开始就打算硬来的话，应该早就那么做了吧。
得出这样的结论后，我让心跳平静下来。
「………被吸血后的不良影响是？」
「身体健康的话就没问题」
「痛吗？」
「脖子会刺痛一下」
「其他呢？」
「我会遵守约定的」
通过刚才的问答，我选择了相信蕾米莉亚，自己拉下运动服的领口，露出脖颈。
「漂亮的肌肤呢，像月亮一样」
「你是在搭讪吗？」
「如果我说是呢？」
「你是在小看我吗？月亮表面可是凹凸不平的哦」
「………不习惯的事情还是别做为好呢」
两人互相开着玩笑，笑了起来。
「……要吸得好吃一点哦」
「当然」
然后，终于
「我开动了」
蕾米莉亚的獠牙，刺入了我毫无伤痕的脖颈。
轻微的刺痛之后，是被吸取血液的独特感觉所侵袭。
………但是，并不令人不快。
或许是因为对这初次体验的感觉放松了警惕，我的口中漏出了软弱的部分。
「对夜晚的世界，既有兴趣也有憧憬…………但同样地，也很害怕」
「………害怕知道了自由的世界后，就再也回不到被束缚的世界了」
「我至今的人生，都是为了回应他人的期望而活。为了回应期望而努力」
「所以更是害怕沉浸于自由之中，被人失望，背叛周围的期待」
「…………说白了，就是对未来感到不安。因为至今为止都是在别人铺好的轨道上，某种意义上轻松地活着」
「噗哈！………多谢款待」
蕾米莉亚的獠牙拔出，疼痛渐渐消退。
虽然感觉血快要滴下来，但不可思议地一滴也没有流出来。真是非常优雅、美丽的进食方式。
「好喝吗？」
「嗯嗯，真的非常官能、非常有魅力的味道呢」
………总觉得形容得有点色情啊。
「越是健康的身体就越美味，不过在我出生以来的500年里，夜的血的美味程度能排进前五呢」
「那真是比什么都好……话说，诶？蕾米莉亚你已经活了500年了吗？」
「吸血鬼的寿命很长哦」
「……用敬语比较好吗？要改变称呼方式吗？」
「被你用敬语对待反而很麻烦，随你喜欢就好」
「帮大忙了，萝莉老太婆」
「别得意忘形哦？」
「非常抱歉」
被用双手捏住了脸颊。
「真是的…………你，意外地很会耍宝嘛」
蕾米莉亚把手从我的脸颊上拿开，一边俯瞰着夜晚的城镇一边继续说。
「不过，真是见证了珍贵的瞬间呢。听着，夜？你现在，正要成长为大人哦」
「……大人？」
「只要是孩子，无论好坏，都只能在父母及其周围人铺设的轨道上生活」
「但是现在，你正要走下那条轨道，走上自己的路」
「变化固然会令人不安，但请放心」
「其中也有孩子一生都无法走下父母铺好的轨道」
「主动寻求改变的你的不安，反而是值得夸耀的哦」
是因为她温柔地肯定了我初次显露的软弱吗。
蕾米莉亚的每一句话都融入我的心中，笼罩在心头的阴霾悄然散去。
「…………话虽如此，不安的东西终究还是会不安吧」
「为了让你能毫无顾虑地享受夜晚，我给你准备一条退路吧」
「退路？」
「如果你被周围人失望，失去了容身之处的话」
这时蕾米莉亚转向我，浮现出虽然稚嫩却充满威严的笑容。
「我会雇佣你的」
落入夜晚公园的，长着翅膀的小小身影。
其真身是有着幼女外表的，500岁的吸血鬼。
……从相遇开始，仅仅数分钟。
即便如此，是为什么呢……我竟会如此被她的话语所吸引。
「………所以尽情地和我享受夜晚吧？」
这样说着伸出的蕾米莉亚的手，我毫不犹豫地握住了。
「把我，把不知火夜带到夜的世界去吧！」
「诶诶，很高兴带你」
将牵着的手带到胸前，蕾米莉亚浮现出发自内心的笑容。
「呵呵呵·看来接下来的夜晚会变得很有趣呢」
就这样，我向着夜的世界飞奔而出。
照这个进度，真的能在4、5话内结束吗？
请订阅我的频道