よって、原作とのキャラ設定の違いはご了承下さい。
少女祈祷中
「さあて。着いたぜ、ハル。ここがお前の目的地である
人間の里だ」
「地図的に言うと、幻想郷の丁度ど真ん中に
位置する場所だ」
「往来喝采。多くの人も、商いも、文化も、何もかもが
集う賑やかな場所だ。私も霊夢も、酒好きの奴らは基本
里に来て呑んだくれたり、することもあるぞ」
「そして同時に…。……お前と同じ人間共が沢山居る。
まだ幻想郷に来たお前にはぴったりの場所だ」
「なるほど………な。ありがとうな、魔理沙。
途中、疲弊した俺を背負ってももらって」
まあ半分は魔法について何も知らない素人に
自慢したかっただけなんだが………実際、乗ってみてどうだった?」
「……素直に凄かったし、初めての体験で驚いた」
それだけかよ、空を飛んだ感想は!?」
「何かほら、もっと、こう、あるだろ?」
「ん?これでも十分賞賛しているつもりなんだが……
すまない、俺はどうやら感情を上手く伝えるのが苦手なんだ。
「それに……。何だろうか……。 このぐらいのことなら
俺でもできる、気がしてな。
「お、お前な。人がどれだけの努力を費やして魔法使いに
なったか、分かってるのか?」
「。。いや、もういい。今のお前にどうたらこうたら言った
ところで、分からないだろうしな」
「ま。でもお前なら、意外と魔法やら何やら習得しそうだな
胡散臭い見た目してるし、妖怪相手に物怖じもしないし」
「ま、俺が胡散臭く見えるのも仕方なくはないが………
意外と悪くない評価で、正直嬉しい」
「別に、褒めてる訳じゃないんだけど。…。。
うん、まあ…………。お前が嬉しそうなら、いいか」
「ま、もし異能に興味が出てきたらやってみろ。
意外と才能があるかも、だぜ?」
「才能…………か。なあ………魔理沙」
「いや………何でもないさ。出会って初日の相手にする話
じゃないしな………」
「な、何だよ? 言いたいことがあるならはっきり言えよな
私はうじうじしたものが嫌いなんだよ」
「はは。それはすまない。
………ありがとう、魔理沙。ここまでで大丈夫だ」
「そ、か。大丈夫なら良いんだが…。
じゃあ、またどこかで会おうなハル」
「ああ」
*
俺は無事、人間の里と言う、幻想郷において最も安全な
場所に足を踏み入れた。
俺は、魔理沙が去った後も、その場に暫くの間立ち止まった。
幻想郷で出会った人達全員に、気さくに接してもらい、
面白い、だの、才能がある、だの言われて………正直、嬉しかった。
* *
現代では、こんなに温かくも優しく、そして裏の無い言葉を
貰うことは、なかった…………。いや、ありえなかった。
現代で得たものは、痛み。そして苦しみ………だけだった。
まだ社会にも出ていない、学生と言う小さな枠組みの中如きで
痛みも苦しみもあるか、そんなのはただの甘えだ…………と思うかも知れない。
*
だが、ここに来て俺は。 *
このささくれ立った何かが解けた、気がした。
この感情。この想いは一体………？ ここはひとつ霊夢にお勧めされた
命蓮寺の僧侶とやらに聞いた方が良いかも知れない。
*
俺は観光地に来たような気分で、取り敢えず
里中を見回ってみることにした。
***
* *
*
「へぇ………。酒屋に茶屋に、団子屋と…………
本当に何でもあるんだな、ここ」
***
俺はふと、ある店の前で止まった。 * *
* *
「鈴奈庵………か。古本屋か何かだろうか。
現代での俺は、人よりも本の方が関わり多かったな
*
* *
鈴奈庵
「今日はどんな本をお探しで?」
「いや、幻想郷の店がどんなものなのか気になっただけだ。
……………って、現代の本が沢山あるじゃないか!」
「ええ。ここでは幻想入りした本も多数取り扱っていますよ。
………ってその反応。もしかしてご来店は初めてでしようか?」
「ご来店も何も、今日幻想入りしたばっかりでな。
やっとのこさ、人間の里に着いたからこうして商店を見回っている。
丁度、この店が目に留まってな。寄ってみることにしたんだ」
「そうですか。でも、良かったです。こうして無事に人間の里に
辿り着けて。ここは里以外とても危険な世界ですから」
「それに。幻想入りしたばかりの人間の方が、私のお店
鈴奈庵に来て下さるとは………。とても嬉しいです」」
ははっ。現代の俺は、良くも悪くも本の虫、だったからな。
こういう静かで本が沢山あるところは、好みなんだ」
「それに…………。君は本をとても大切にしているのが良く分かる。
どこを見ても埃一つ見当たらないし、本の状態もすこぶる良い」
「……。す、すごい観察力、ですね」
「貴方が、文学にとても精通していることは
会話していて、とても実感します」
「それと、幻想郷に住む方々よりよっぽど大人びています。
…………とても、ここに来て初日、とは思えない。数々の修羅場を
潜り抜けて来たような、身の構え……」
「すごいな。初対面の相手にそこまで分析できるとは。
でも、ここに来てからは、まだ。修羅場と言うものは経験
していないな。……ルーミアに会ったくらい、だろうか?」
ここで。店の奥から足音がし、別の人物が現れた。
「貴方………。今、ル一ミア、と言ったかしら?」 *
「ん? ええと、まあ、そう言ったけど……」
「貴方、身の程知らずにも程があるわ。あんな危険度の高い妖怪と
接触するだなんて。それも幻想郷に来たばかりの人間が」
「この世界では人間が。…」
「一番弱い、だろ？ だから迂闊に接触をするな
と言うことも」
「注意勧告はとてもありがたいんだが……ルーミアは思う程
危険な奴、ではないと思うぞ?」
「紅魔館に来る約束もしたしな。それに、あんなに気さくで
思ったことを、良くも悪くもはっきり言える奴が、悪い訳ない」
「それを知っていながら。…。彼女は人を食べる妖怪よ?
今回は気まぐれで助かておきながら………また接触しようと
しているだなんて…………」
「ああ、すまない。君の言うことは間違いなく正しいものだ。
でも……裏表のある奴より、最初から本心・本能を曝け出して
ぶつかってくる奴の方が、よっぽど好感が持てると、俺は思う」
「まあまあ、阿求。彼はとても本がお好きな頭の良い方ですよ」
「それと………。会話の節々に優しさと辛さが混じっている感じがしました。
彼もル一ミアって子と、仲良くやっていきたいと思っている筈です」
「現代ではずっとー人だったからな…………。俺の勘違い
かも知れないが、あの子とは仲良くやっていけそうな気がするんだ」
「そう。………ですか。小鈴がそこまで言うのなら………ええ、分かりました」
「ですがくれぐれもお気を付けて。貴方はまだ分からないでしようけれど
幻想郷、里の外は非にならないくらい危険な場所が多くあります」
「ありがとう。その忠告はしっかりと覚えておこう。
じゃあ、俺は今晩の宿探しにでも行ってくる」
「また、来てくださいね。…………ええと」
「俺はハル。現代からここに連れてこられた、ただの人間だ」
ハルさん、ですね。私達は………」
「阿求に小鈴、だろ? じゃあ、またな」
わ、すごいですね。ええと、では。
また気が向いたら来てください」
「さて、どうするか。…………取り敢えずは、この空腹と眠気をどうにか
したい所存ではあるが………。色々な商店を見た感じ、
俺の持っている現代の貨幣は…………どうやら使えない、な」
「ここでは外貨となる貨幣を、この世界の通貨に ***
換金できる施設は無いのだろうか…………?」
「このまま寺にお邪魔しても、無一文が食料と寝床を求めて
やってきた、哀れな奴って思われるだろうしな」
*
「もうそろそろ夕暮れだし…………はあ、やばいな。
やっぱり霊夢の神社で少しは寝ておくべきだったか?」
*
「魔理沙と出会ってなければ、森の中で *
野垂れ死ぬところでもあったし」
**
「不幸なのか幸運だったのか…………微妙なところだ」
「どうしたんだい、君?道のど真ん中で立ち止まってぼそぼそと」
* ***** *
***
「えっと………俺、ですか………?」 *
ええ、君、ですよ。その、見慣れない外の世界の服装をした、君」
「私は、上白沢慧音。ここ人間の里の中にある寺子屋で ***
教師をやっている者だ」
* *
「見たところ、幻想郷に元々住んでいた人間ではないだろう?
君、名前は?」
「ええっと……。俺はハル。貴方は……先生? ***
一体、俺に何か用でも?」
*
「いや、なに。たまたま道を通りがかっていたら、君がとても
困っていそうだったからな。…………私の杞憂だったか?」
「俺は…………今日幻想郷に来たばかりで、ええと、だから ***
別に、大丈夫ですよ……」
* *
「嘘はいけないよ。君……ここまで大分無茶をしてきただろう?
足取りも、焦点も、呂律も、思考も………かなり疲しているように見える」
「いや……それは、そうですけど。ああ、そうだ、 * **
一つ聞いておきたいことが。
ここに、現代の貨幣を換金できる換金所はありませんか?」
「君は何故………素直に困っている、と。その一言が言えないのです?
いや、この場合は迷惑を掛けたくないから本心を隠しているのですね?」
「でも、その考え方はいけませんよ。一見美徳のようにも見えますが、
それはとても愚かな判断です。他人の手を取らない、と言うことはつまり、
他人を拒絶している。他人の厚意を無下に、不に扱っていると同義です
「いいですか? ここは素直に他人に助けを求めるべき場面なのですよ。
貴方はまだ若い、希望ある若者なのですから。それに…まだ少年の君が、
そんな自己犠牲精神を確立してしまっている事実に、私は胸が痛みます」
***
「は……はい……。それはすみません……」
「では……俺は一体、どうすれば?」
「銭もない無一文が、今日明日を生き延びる為に何をすれば?
いや…………。何か、お金が貰える仕事が、あるとでも?」
「君…………ハル。その物言いを、私は咎めているのですが…。。。。
いや、これは仕方ない。今の君では、頭に入らないでしようね………」
「コホン………。いえ、何でもありません。そうですね、私は君に、一つ仕事を
頼みたいのですが。だから一度、私に着いて来なさい」
***
「おお………。それは、ありがたい……」
そうして俺は、寺子屋の師を務めると言う女性一上白沢慧音
に着いて行くこととなった。
道端で声を掛けられ、それにほいほいと着いて行くような真似、
本当はしないのだが………。
この時の俺は、疲労により判断能力が低下していた。
*
この後の記憶は、俺には全くなかった。
気が付けば、次の日で。気が付けば、眠っていて。
でもそれが、温かい布団の中だったことに、目が覚めて気が付いた
俺はどうやら、上白沢慧音。通称一慧音先生に、危ういところを
保護され、助けてもらった。
起きて早々、俺は「どうして？」と言う、
疑問が頭を占め、慧音先生に問いただした。
慧音先生は俺の純然たる疑問にこう、答えた。
「誰かを助けるのに、対価を要求する理由があるのか？」、と
* *
同時に俺は、俺の考えが、俺の思っていた、人々に対する
認識を、改めることとなった。
俺のこの、確立した、他者を疑い、自分を犠牲にするやり方が、
この世界ではおかしな常識だ……と。
なるほど……。俺はまだまだ、学ぶべき、経験すべきものが沢山ある。
そう痛感したし、この恩に俺は……今まで体験しえない感動を覚えた。
第二の生。俺はこの世界ではまたまだ赤子の存在だ。
人と関わるのが、優しくされるのが、こんなにも満たされる、と。
また俺は、新たに一つ、物事を学習したのだった。