「原来如此……啊。谢谢你，魔理沙。
半路上还背了精疲力尽的我」
「……坦率地说很厉害，也是初次体验，让我很吃惊」
「嗯？我觉得我已经足够赞扬了啊……
抱歉，我似乎不太擅长很好地表达感情」
「而且……。不知为何……。我总觉得
这种事情，好像连我也能做到」
「嘛，我看起来可疑倒也情有可原……
不过能得到这种不算坏的评价，老实说我很高兴」
「才能……吗。那个……魔理沙」
「不……没什么。这不太适合对见面第一天的人说啊……」
「哈哈。那真是抱歉。
……谢谢你，魔理沙。送到这里就可以了」
「啊啊」
我平安无事地踏入了名为人间之里的、
幻想乡中最安全的场所。
在魔理沙离开后，我依然在原地停留了片刻。
在幻想乡遇到的每一个人，都爽快地对待我，
说我有趣、有才能什么的………老实说，我很高兴。
在现代，我从未得到过如此温暖、温柔、
且毫无虚伪的话语……。不，是根本不可能有。
在现代所得到的，只有痛苦。以及艰辛……。
或许你会觉得，还没步入社会、只在学生这种小框架里
哪有什么痛苦和艰辛，那不过是娇惯自己……也许吧。
但是，来到这里后。
我感觉那份尖锐的东西似乎化解了。
这份感情。这份思绪究竟是……？或许该去问问
灵梦推荐的那个命莲寺的僧侣什么的比较好。
我怀着一种来到观光地的心情，决定先
在村子里四处看看。
「嘿……。酒铺、茶馆、团子店……。
这里真的什么都有啊」
我不经意地，在某家店前停下了脚步。
「铃奈庵……吗。是旧书店之类的吗。
在现代的我，比起与人打交道，和书本打交道更多呢」
「稍微看一下吧」
「不，我只是好奇幻想乡的店是什么样子。
……喂，这里不是有很多现代的书吗！」
「什么光临不光临的，我今天才刚幻想入啊。
好不容易才到达人间之里，所以就来看看商店。
正好，注意到了这家店。就想着进来看看」
「哈哈。在现代的我，说好也好说坏也好，是个书虫。
所以像这样安静、书又多的地方，很合我的喜好」
「而且……。我能清楚地感觉到你很珍惜书本。
到处都看不到一丝灰尘，书本的状态也都非常好」
「真厉害啊。对初次见面的人就能分析到这种程度。
不过，来到这里之后，还没有。经历过什么
修罗场呢。……也就是遇到了露米娅，这种程度吧？」
这时。从店铺里间传来了脚步声，另一个人出现了。
「嗯？   那个，嗯，我是说了……」
「最弱的，对吧？ 所以我才说不要轻率地接触啊
这类事情」
「你的提醒警告我非常感谢……但我觉得露米娅
并不是你想的那么危险的家伙哦？」
「我还和她约好了要去红魔馆呢。而且，那样爽快、
不管好坏都能把想法直说出来的家伙，不可能是坏人」
「啊，抱歉。你说的话无疑是正确的。
但是……比起表里不一的家伙，从一开始就袒露本心・本能
直接碰撞过来的家伙，我觉得反而更有好感」
「因为在现代一直是一个人……。或许是我的错觉
但我感觉能和那孩子相处得很好」
「谢谢。我会牢记你的忠告。
那么，我去找找今晚的住处了」
「我叫春。是从现代被带到这里的，一个普通人类」
「是阿求和小铃，对吧？ 那么，再会了」
「那么，该怎么办呢。……总之，是想办法解决
这空腹和困倦的打算是有的……。但从看过的各种商店来看，
我身上带的现代货币……好像不能用啊」
「这里难道没有能把外币，兑换成这个世界的通货
的兑换设施吗……？」
「就算这样去寺庙打扰，也只会被当成是个身无分文
来讨食物和睡处的、可怜的家伙吧」
「马上就到傍晚了……唉，糟了啊。
果然应该在灵梦的神社稍微睡一下的吗？」
「要是没遇到魔理沙的话，大概就会在森林里
曝尸荒野了吧」
「这究竟是不幸还是幸运呢……真是微妙啊」
「那个……是、是在说我吗……？」
「那个……。我叫春。您是……老师？
请问，找我有什么事吗？」
「我是……今天才刚来幻想乡的，那个，所以……。
那个，没关系的，没事的哦……」
「不……那倒，确实是。啊，对了，有件事想问问您。
这里，有能把现代货币兑换成这里通货的兑换所吗？」
「是……是的……。非常抱歉……」
「那么……我到底，该怎么办才好？」
「身无分文的人，为了活下去今天明天该做什么？
不……。难道说，有什么能赚钱的工作，吗？」
「哦哦……。那真是，太感谢了……」
就这样，我决定跟随这位担任寺子屋老师
的女性——上白泽慧音而去了。
在路边被人搭话，然后就这么乖乖地跟着走这种事，
本来是不会做的……。
但此时的我，因疲劳而导致判断力下降了。
这之后的记忆，我完全不记得。
回过神来已是次日。恍惚间陷入沉睡。
但清醒时才发现，自己身处温暖的被褥之中
我似乎是被上白泽慧音。通称——慧音老师
在危急时刻保护并救助了。
清晨初醒「为什么？」的疑问
占据脑海，我向慧音老师追问缘由。
面对我纯粹的疑问，慧音老师如此回答：
「救助他人，何需索求回报？」
与此同时，我意识到
必须重新审视自己对人性的认知
我这种固化的、猜忌他人、自我牺牲的行为方式
在这个世界竟是荒谬的常识……
原来如此……。我仍有太多需要学习、需要经历之事。
深切体会到这一点 这份恩情让我……
感受到前所未有的感动。
第二次生命，在这个世界里我仍是婴孩般的存在。
与人交往、被温柔相待、竟是如此充盈心灵。
于是我又重新学会了一件事物。
「好了，到了哦，春。这里就是你的目的地
人间之里」
「从地图上来说，是位于幻想乡正中央的地方」
「熙熙攘攘，人来人往。众多的人、商业、文化等等
一切都汇聚于此的热闹场所。我和灵梦，还有那些爱喝酒的家伙
基本上也都会来村里喝个痛快或是办点事」
「同时……也有许多和你一样的人类。
对于刚来幻想乡的你来说，这里是最合适的地方了」
「嘛，一半原因只是想对完全不懂魔法的外行人炫耀一下而已……
话说回来，实际坐上去感觉怎么样？」
「……就这些吗！？在天上飞的感想呢！？」
「你看，不是应该还有更多，那个，该怎么说呢？」
「哦，哦哟。你这家伙，知道别人花了多少努力
才成为魔法使的吗？」
「……不，算了。就算现在对你说这说那，
你大概也不会明白吧」
「嘛。不过看你这样子，没准意外地能学会魔法什么的呢
长得就挺可疑的，面对妖怪也毫不畏惧」
「才、才不是夸你呢……。
嗯……。只要你看起来开心，就好啦」
「嘛，要是对异能感兴趣的话，可以试试看哦。
说不定，意外地有才能呢？」
「怎、怎么啦？有话想说的话就给我说清楚啊
我最讨厌磨磨唧唧的家伙了」
「这、样啊。没问题就好……
那么，下次在哪再见吧——春」
「欢迎来到铃奈庵」
「今天要找什么样的书呢？」
「是的。这里也经营很多幻想入的书籍哦。
……看你这反应。莫非是第一次光临本店吗？」
「这样啊。不过，太好了。您能这样平安无事地抵达人间之里。
因为这里除了村子以外，都是非常危险的世界」
「而且。刚刚幻想入的人类，能来到我的店、
铃奈庵……。我真的很高兴」
「……好、好厉害的观察力呢」
「能感觉到您，对文学非常精通
和您交谈下来，这点感受很深」
「而且，比住在幻想乡的各位要成熟得多。
……完全看不出，是来到这里的第一天。仿佛经历过
无数修罗场般的，那种姿态……」
「好了好了，阿求。他是一位非常喜爱书籍、头脑聪明的人哦」
「而且……。从对话的细节里，能感觉到温柔与辛酸交织。
我想，他一定也是想和露米娅那孩子好好相处的」
「请、请再次光临。……那个」
「是春先生呢。我们是……」
「呜哇，真厉害呢。那个，那么。
等您有兴趣时请再光临」
「你……。刚才，说了露米娅，对吧？」
「你，也太不自量力了。竟然和那种高危险度的妖怪
接触。而且还是刚来幻想乡的人类」
「在这个世界里人类是……」
「你明明知道这点……。她可是会吃人的妖怪哦？
这次只是她一时兴起你才得救……而你却还想
再次接触……」
「是……吗。既然小铃都这么说了……嗯，我明白了」
「但还是请你务必小心。你可能还不了解，
幻想乡、村子外面有很多超乎想象的危险场所」
「你怎么了，这位？在路中间停下来喃喃自语的」
「是的，是说你哦。那位，穿着不熟悉的外面世界服装的，你」
「我是上白泽慧音。是在这人间之里中的寺子屋
担任教师的人」
「看样子，你原本不是住在幻想乡的人类吧？
你，叫什么名字？」
「不，没什么。只是碰巧路过，看到你好像非常
困扰的样子。……是我多管闲事了吗？」
「说谎可不好哦。你……一路过来相当乱来了吧？
脚步、眼神、口齿、思考……看上去都相当疲惫了」
「你为什么……不能坦率地说出我很困扰这句话呢？
不，在这种情况下，是因为不想给人添麻烦而隐藏了真实想法吧？」
「但是，这种想法可不行哦。乍看之下像是美德，
但那是非常愚蠢的判断。不借助他人之手，也就是说，
就是在拒绝他人。等同于将别人的好意随意地、粗暴地对待」
「明白吗？ 现在正是应该坦率向他人求助的场合哦。
你还年轻，是充满希望的年轻人。而且…尚且年少的你，
就已经确立了这种自我牺牲精神的事实，让我感到心痛」
「你……春。我正是在责备你这种说话方式……。
不，这也没办法。以现在的你，说了也听不进去吧……」
「咳哼……。不，没什么。是啊，我倒是有一项工作
想拜托你。所以，先跟我来吧」