『私の家で勉強を教えるわ」
「…え?」
どういうことか、いやパチュリーの家で
やるのはわかるけど。
文としては分かっても、
それがこの状況では飲み込めない。
「どうしたの？そんな口をぽかんと開けて」
「あつ、いや、まあ」
言葉を慎重に選ぶ。
「君の家に僕が上がることは拒まないのか?」
「別にいいわよ。正直、あなたのことを
男として認識してないから」
「そ、そうなんだ…」
普通に心が抉られた。
「もちろん、手を出したらぶっ飛ばすけどね。
まあ、そんな勇気もないと思うけど」
「…わかった。で、いつやるんだ?」
「今週の土日」
「えっ、泊まり?」
「18時間ぐらいないとダメよ。
テスト前最後の土日を完璧なものにしないと」
「…マジかよ」
様々な意味を混ぜて、僕は言った。
「ここがパチュリーの家?」
「そうよ、なんか文句でも?」
「一人暮らし?」
「うん」
「パチュリーの家って金持ち？」
『親が私にお金を使ってくれるだけ』
「そういう家は基本お金持ちなんだよ」
土曜の学校帰り、彼女の家の前でそんな事を話す。
僕らの学校は私立なので、土曜も学校があるのだ。
言われるがままに家に上がると
リビングに通された。
「洗面所はあつち。あと私の部屋には入らないで」
「わかってるよ」
興味はあるが、入る気はない。
「いま、飲み物入れる。コーヒーでいいわよね?
この前飲めてたし」
「構わない」
そう言って僕は部屋を見渡す。
無機質。それが第一印象だった。
想像通りと言えばそうだが、もっとこう
個性を出してもいいんじゃないかと思
勉強は山あり谷ありで進んだ。暗記は
夜にやる事にし、数学と理科に力を入れた。
物理の公式の数が小テストの時より増えており、
難易度が跳ね上がっていた。
「証明は理解なのか暗記なのか…」
「両方する。でないと解けない」
僕は言われるがままに頭に叩き込んでいく。
頭は30分に1回ぐらいのペースで
オーバーヒートを起こした。
「やわな脳ね。まだまだやる事は残っているのに」
「仕方ないだろ…遺伝だ」
「それを言う間はバカなままよ」
そんな会話を挟みながら、勉強を進めた。
気が付けば夜の7時になっていた。
時計を見ていると、僕のお腹が鳴った。
「…そろそろ、晩御飯にする？」
「あぁ、すまんな。どこかに食べに行こうか?」
そう言いながら財布の中身を確認する。
すると彼女は、
『作るわ、晩御飯ぐらい」
「本当か?ありがとう。えっ本当?」
一人暮らししてるんだから、それぐらい作れるわよ
「ああ、そうか…ありがとな…」
キツチンに向かつていく彼女をみると咄嗟に、
「僕もなんか手伝うよ！』
「…あなた料理できるの？』
『米炊くぐらいなら…」
「家庭科でしか料理したことない?
そう言われて、僕たちは笑った。
『まあいいわ、包丁の使い方をおさらいしましょ」
キツチンに行き、彼女に指示された
通り包丁を使う。
僕は出された野菜を切っていく。だがその度に、
「厚すぎるし、形がバラバラ』
とヤジが飛んでくる。悪いのは僕だけど。
「いい?葉野菜を切るときはこうやってね…』
僕は彼女の介護を受けながら、包丁を動かす。
手の大きさも握力も彼女の方が小さいが、
繊細さでは大敗していた。
僕は手を重ねられる度に、
その横顔を眺める。そして、
「手元を見なさいバカ」
と言われた。
1時間以上かけて、料理を完成させた。
「時間をかけてしまった。ごめん、不器用で」
「料理は経験だから、仕方ないわよ」
エプロンを外しながらパチユリーは言う。
僕はその間にコップに水を入れる。
「それじゃあ、いただきましょう」
彼女が手を合わせるのを見て、自分もそうする。
外食が多すぎて、ありいただきますをしない
僕には少し新鮮だった。
おそらくこれが新鮮であってはならないのだろうが。
と、思いながら僕は箸を運んだ
「…おいしい！自分で作ったからかな?」
「あなた野菜切っただけよ?」
「いやそうだけどさ」
料理にいちいち感動する僕に対し、彼女は
淡々と箸を進める。その様子がどこか
寂しそうだった。せっかく二人で食べてるのに。
…せっかくだし、聞いてみるか。
「パチュリー、そう言えばなんだけどさ…』
「…なに?」
「最近、変な男がお前に絡んだりしなかったか?」
「…月に3回は変な男に絡まれる』
☆
「へえ、そうなんだ。そうなの？」
「…夢斗、私意外とモテるんだよ?」
…その言葉が発せられた瞬間、時が止まった。
あまりに色々なことが起きた。
「…ねえ今、夢斗って…」
「…?あなたの名前じゃない」
「いや、名前呼びされたから…」
そう言うと、彼女は笑った。
「へぇ、あなたもそういうこと気にするんだ?
「そりやあまあ、親密性を測る指標だし…」
「でも、あなたも私をパチュリー呼びしてるじゃない」
それはみんながそう呼んでるから、パチュリーって
「ふーん」
彼女はニヤつきながらこちらを見てくる。
「まあ、私たちの関係は確かによくわからないわね」
彼女は箸を置いてこちらを見てくる。
僕も箸を置く。なんかの儀式みたいだ。
「勉強を教えるだけの関係
なはずなんだけどね」
自嘲気味に彼女は言う。
「ははは、勉強を教えるにしても、
2回目から家って言うのはすごいよな…」
僕がそう言うと、
「…そうかもね」
といい、目を逸らす。
「冷めちゃうとアレだし、早く食べちゃいましょ」
「お、おう」
僕たちは再び箸を動かした。
「ねえ、もう11時なんだけど…」
僕たちは食後ずっと勉強していた。ご飯の
準備に時間がかかったため、それを
埋め合わせるためでもあるが…流石に疲れた。
「試験前の土日はこれぐらいやらないと。
あなた、見返してやりたいんじゃないの？」
「そうだけど…」
世界史の単語を書き写す手が震えている。昔の
中国で科挙を受けた人の気持ちがわかる気がする
「とりあえず、日付が変わるまではやるわよ。
今夜は寝かさないから」
「それを真面目に使う人を初めて見たよ」
朦朧する意識の中でツッコミを入れた。
でも逆に疲れていて良かった。
そうでなければ何を思っていたか。
「ふぅ、 これで一応全科目やったのか…」
時計を見ると、午前2時。
悪い子でも寝てる時間である。
『そうね…流石に終わりにするわ。
お風呂入って寝るわよ」
「わかった…どっちが先に入るんだ?」
『私が先に入るわ
あなたの残り湯になんて入りたくない」
「僕が君の残り湯に入るのは構わないのか？」
「…じゃあ先に入ってきて。
私は少し休憩する」
そう言って、彼女は風呂を沸かした。
シャワーを浴びながら英単語を唱える。
途中でつつかえる、シヤンプーが目に染みる、
顔に水をかける。
鏡に泡でスペルを書く。でも途中で
垂れてわからなくなった。
風呂で勉強しても無理だな、と思いながら
湯船に浸かる。体中の血流が良くなる
そんな中、ふと考える。
…パチュリーは僕のことをどう思ってるんだろう。