“来我家学习吧。」
“……诶？」
什么意思？虽然明白是在帕秋莉家学，但……
虽然明白字面意思，但在这种情况下还是有点反应不过来。
“怎么了？嘴巴张那么大。」
“啊，没，那个……」
我小心地斟酌着用词。
“你不介意我去你家吗？」
“没关系啦。说实话，我根本没把你当男人看。」
“是、是这样啊……」
心里还是有点受伤。
“当然，你要是敢乱来我就揍你。不过你也没那胆吧。」
“……明白了。那什么时候去？」
“这周末。」
“诶，要过夜吗？」
“没有十八个小时可不行。考前最后一个周末必须完美利用。」
“……真的假的。」
我百感交集地说道。
“这就是帕秋莉的家？」
“对啊，有意见？」
“你一个人住吗？」
“嗯。」
“帕秋莉家是不是很有钱？」
“只是我爸妈愿意给我花钱而已。」
“这种家庭一般都挺有钱的。」
周六放学后，我们在她家门口聊着这些。
我们学校是私立的，所以周六也要上课。
听她的话进了屋，被带到客厅。
“洗手间在那边，别进我房间。」
“知道啦。」
虽然好奇，但没打算进去。
“我去倒点喝的。咖啡可以吧？上次你不是喝过。」
“没问题。」
我一边答应一边打量房间。
“冷冰冰的」——这是我的第一印象。虽然和想象差不多，但感觉可以更有个性点。
学习进展有起有伏。背诵留到晚上，重点攻克数学和理科。
物理公式比小测时多了不少，难度也大大提升。
“证明题到底是理解还是死记？」
“都要。不然做不出来。」
我只能照她说的死记硬背。大概每半小时脑子就宕机一次。
“脑子太弱了吧。还有很多要学呢。」
“没办法……遗传的。」
“说这种话你就永远是笨蛋。」
我们一边斗嘴一边继续学习。
不知不觉已经晚上七点了。
我看了眼钟，肚子咕咕叫。
“……差不多吃晚饭吧？」
“啊，不好意思。要不出去吃？」
我一边说一边确认钱包。她却说：
“我来做，晚饭而已。」
“真的？谢谢。咦，真的？」
“一个人住当然会做饭啦。」
“也是……谢谢你。」
看她走向厨房，我连忙说：
“我也来帮忙！」
“……你会做饭吗？」
“会煮饭……」
“只在家政课做过吧？」
她这么说，我们都笑了。
“算了，先复习下刀工吧。」
我跟着她进厨房，照她说的用刀。
我切着她递过来的蔬菜，但每次都被吐槽：
“太厚了，形状也不一样。」
虽然是我手艺差，但她还是会吐槽。
“看好了，叶菜要这样切……」
在她的“看护」下，我继续切菜。虽然她手小力气小，但比起细致我差远了。
每次她手把手教我，我都会偷偷看她的侧脸。然后——
“看手下，笨蛋。」
她这样说。
花了一个多小时，终于做好了饭。
“花了这么久，抱歉，我太笨了。」
“做饭就是靠经验，没事的。」
帕秋莉一边脱围裙一边说。我则去倒水。
“那，开动吧。」
看她双手合十，我也学着做。因为经常在外面吃，已经很久没说“我开动了」，感觉很新鲜。
其实这种感觉本不该新鲜。我一边想一边夹菜。
“……好吃！是不是因为自己做的？」
“你只是切了点菜吧？」
“是啦……」
我对每道菜都很感动，她却淡淡地吃着，显得有点寂寞。明明是两个人一起吃饭。
……难得一起吃，还是问问她吧。
“帕秋莉，话说……」
“……什么？」
“最近有没有奇怪的男生缠着你？」
“……每个月至少有三次。」
☆
“这样啊，真的吗？」
“……梦斗，其实我还挺受欢迎的哦？」
……她说出这句话的瞬间，时间仿佛静止了。
发生了太多事。
“……等下，你刚刚叫我梦斗？」
“……不是你的名字吗？」
“可是你直接叫我名字……」
我这么说，她笑了。
“哎呀，你也会在意这种事啊？」
“那当然了，这可是亲密度的象征……」
“可你也一直叫我帕秋莉啊。」
“那是因为大家都这么叫你，帕秋莉……」
“是吗~」
她带着坏笑看着我。
“嘛，我们的关系确实挺微妙的。」
她放下筷子看着我，我也放下筷子，像仪式一样。
“本来只是学习上的关系而已。」
她有点自嘲地说。
“哈哈哈，明明只是学习，第二次就来家里，挺厉害的……」
我这么说后，
“……也许吧。」
她移开了视线。
“菜要凉了，快吃吧。」
“哦，哦。」
我们又开始吃饭。
“喂，都十一点了……」
饭后我们一直在学习。因为做饭花了不少时间，所以要补回来……不过真的很累。
“考前的周末就得这样。你不是想让大家刮目相看吗？」
“是啊……」
抄世界史单词的手都在抖，感觉能体会古代中国考科举的心情了。
“总之，今天要学到零点。今晚不让你睡。」
“第一次见有人这么正经地说这话。」
我在恍惚中吐槽。也许正因为太累了，反而什么都不多想。
“呼，终于把所有科目都过了一遍……」
看了下表，已经凌晨两点了。连坏孩子都该睡觉的时间。
“是啊……差不多结束吧。我要去洗澡睡觉了。」
“好吧……谁先洗？」
“我先洗。不想泡你洗过的水。」
“那我泡你洗过的水就没关系吗？」
“……那你先洗吧。我休息一会儿。」
说完，她去放洗澡水了。
我一边洗澡一边背单词。
中途卡壳，洗发水进眼睛，往脸上泼水。
还用泡沫在镜子上写单词，结果很快就糊了。
洗澡时学习果然不现实啊。我泡进浴缸，感觉全身血液都流动起来。
就在这时，我突然想到——
……帕秋莉到底是怎么想我的呢？