「人ひとり襲えない恥さらしがよお！」
「や、やめて…」
「なんであんたみたいなのがここにいるのよ！目障りね！
「ごめんなさい！ごめんなさい!許して…」
「お母さん!お母さん!助けて…おかあ、さん?」
「おかあ…さんが…」
「うわぁあぁあぁあああぁ!」
「お姉ちゃん!大丈夫!?」
「は!?ゆ、夢、だったのね…」
「だ、大丈夫よフラン。ちよっと変な夢をみただけだから…
「そ、そうなの…なら、いいや。」
「レミリアさーん、フランさーん、ご飯できましたよー」
「いこっか。」
「そうね…」
「もう…離れられたく…ない…」
「あ、おはようございます二人とも」
「おはよう!レン!」
「ん。」
相変わらずフランさんは冷たいなあ
「あ、僕今日は学校があるんで
昼間留守番頼んでよいですか？」
「うん。わかった。」
「行っちゃうの?」
「え?」
「私から、離れちゃうの?」
「あの、だから学校で…・」
「どうして皆私から離れていくのよ！」
「お、お姉ちゃん落ち着いて!」
「レ、レミリアさん？ 落ち着いてくださ」
「いか、 ないで…人に…しないで…」
「レミリアさん'」
「わかりました。今日は家にいますから。
だから落ち着いてください」
「ほんとに?一緒にいてくれるの?」
「はい。あとレミリアさん顔色悪いですよ？」
「今日は休んでください。」
「て…つないで…」
「え?」
「おきたときいなくなっちってたら…いやだから
「わ、わかりました。
「大丈夫? お姉ちゃん」
「うん、ようやく寝たよ」
「どうしちゃったんだろう…レミリアさん……」
「わかんない…でも、今朝お姉ちゃんすごいうなされてた。」
「もしかしたらなんか関係あるかも…」
「なにか悪い夢でも見たのかな?」
「あそこまで取り乱すって、一体どんな夢を…」
「ごめんね…迷惑かけちゃって…」
「いや、構わないよ。
レミリアさんはほっておけないからね」
「ありがとう。ごはんとかは私がっくるから…」
「助かるよ。」
「お姉ちゃん、大丈夫かな…」
私はレンに頼まれた掃除をしに部屋を出た
「あいつ、ほんとに優しいなぁ」
押しかけて居候の身の私たちのためにここまで
頭ではわかってるのだ。
レンはあのハンターたちとは違うのだと
「頭では、わかってるんだけど…」
それでも人間というだけでどうしても拒絶してしまうのだ
「はあ…これは治したいのにな…」
「掃除…するか…」
「レン?」
レンがべッドに寄りかかって寝ていた。
手を握ったまま
「ずっと握ったままでいてくれたんだ…」
窓の外を見るともう夕日が差し込んでいた
「朝から、ずっと…」
「レンには悪いこと…しちゃったな…」
今朝の夢を予想以上に引きずってしまった
「レンに…依存しちゃってるのかな…」
「う、ううんあ、レミリアさん」
「あ、レン。起きた?」
「はい。レミリアさんも元気になったみたいで良かったです」
「ほんとにごめんね…いろいろ迷惑かけちゃって…」
『大丈夫ですよ。」
レンは優しい…それゆえに私は甘えてしまっているのだろう
「レミリアさん、
きつくなければ晩御飯作りにいきませんか？」
『今日の家事フランさんにまかせっきりだったんで」
「そうね。つくりに行きましょうか。」
フランにも…悪いことしちゃったな
「おぉ、今夜は豪勢だね。」
レミリアさんが罪滅ぼしすると言って
腕によりをかけて作つたため
今夜はちよつとしたパーティみたいになっていた
「今日はフランにも迷惑かけちゃったからね」
「まあ、なおったならよかったよ」
フランさん、笑ったら可愛いのになあ
「食べ終わったら、三人で散歩に行きませんか？」
「いいわね!行きましょうよ」
「フランさんも来ます?』
「お姉ちゃんが行くなら行く」
「じゃあ、そうしましょうか」
「あ、電話だ。すいません。ちょっと出てきます」
「もしもし?」
「あ。レン? お姉ちゃんだよ~」
「いや、携帯見りゃわかるよ」
「それもそっか。どう?彼女とかできた?」
「いやいや。毎度毎度言ってるけど
そんなポンポン彼女なんてできないよ」
「ねえ、誰と喋ってんの?」
！？
「今、 女の子の声したわよね!?
こんな時間に部屋に女の子上げてんの？」
「どんな娘なの？可愛い?」
「お、お姉ちゃん落ち着いて…」
「へえ…レンって姉のこと
お姉ちゃんなんて呼んでるのね。 可愛いじゃない。」
また別の娘の声!『?あんた何人女の子連れ込んでるのよ!?
「彼女は一人にしときなさいって言ったでしよ！」
「いや……お姉ちゃんいろいろ勘違いしてるから…」
「今週末そっち行くから説明よろしく！」
「え!?ちよっと」
「うわあ…めんどくさいことになつたなぁ」
「なにがあったの?」
「いや、なんかいろいろと誤解に誤解を重ねて
来週姉が家に来ます」
「へえ、別にいいんじゃないの?」
『それがなんかフランさんとレミリアさんのことを
彼女だと勘違いしてまして」
「か、彼女!?」
「な、な、なんで!?」
「さ、さぁ?僕もよく分かりません」
「なに?お姉ちゃん照れてんの?」
「ち、違うわよ!ただちょっと驚いただけで…」
「その割に顔赤いよ?」
レミリアさんが助けてほしそうな目でこっちを見ている！
「ま、まぁその辺で勘弁してあげてくださいよフランさん。」
「しょうがないなぁ」
「ふう、ごちそうさま。
「じゃあ、お皿洗ったら散歩行きましょうか」
「お姉ちゃんもいつまでも固まってないで手伝って!」
「そ、そうね。ごめんね」
「あい。うp主にしてねんねまるです。」
「レミリアよ」
「お久しぶりですレミリアさん」
「ま一たいろいろ乗っけて…楽しい?」
「いずれはフルコースですよレミリアさん!」
「なにがしたいやら…」
「やっば! どうしましょうレミリアさん!」
「ど、どうしたのよ!?」
「オチがなにひとつ思いつきません！」
「いや、知らないわよ…」
「では、一つ告知を。実は今EDを作ってまして。」
「完全に今沼ってるんですが
出来たら動画で使おうと思ってます」
「なんだ。ちゃんということあったじない」
「では、私は眠いのでこのへんで」
「最後までご視聴ありがとうね。じゃあ、ばいばい」