「连一个人都袭击不了的废物还敢嚣张！」
「住、住手…」
「为什么像你这样的家伙会在这里！真碍眼！」
「对不起！对不起！饶了我吧…」
「妈妈！妈妈！救救我…妈…妈？」
「妈妈…她…」
「哇啊啊啊啊啊！」
「姐姐！你没事吧！？」
「哈！？原、原来是梦啊…」
「没、没事的芙兰。只是做了个有点奇怪的梦而已…
「这、这样啊…那就好。」
「蕾米莉亚大～人，芙兰大～人，饭菜准备好啦～」
「走吧。」
「好啊…」
「已经…不想再…分开了…」
「啊，早上好你们两位」
「早上好！莲！」
「嗯。」
芙兰还是这么冷淡啊
「啊，我今天要去学校 白天能拜托你们看家吗？」
「嗯，我知道了。」
「你要走了吗？」
「诶？」
「你要离开我了吗？」
「那个，所以说在学校里…」
「为什么大家都要离开我啊！」
「姐、姐姐你冷静点！」
「蕾、蕾米莉亚小姐？请您冷静一下」
「不要...不要这样...一个人...不可以...」
「蕾米莉亚小姐！」
「明白了。我今天会待在家里的。所以请冷静下来」
「真的吗？你会陪着我吗？」
「好的。还有蕾米莉亚小姐你脸色很差哦？」
「今天请休息吧。」
「牵...牵着手...」
「诶？」
「要是醒来的时候发现你不见了的话……真是的，所以说…」
「我、我知道了。」
「没事吧？姐姐」
「嗯，终于睡着了」
「到底怎么了…蕾米莉亚小姐……」
「不知道…但今早姐姐发出了很痛苦的呻吟声。」
「说不定和这个有什么关系…」
「难道是做了什么噩梦吗？」
「居然慌乱到那种程度…究竟做了什么梦…」
「对不起…给你添麻烦了…」
「没事的。因为不能放着蕾米莉亚小姐不管嘛」
「谢谢。饭菜之类的就由我来准备吧…」
「真是帮大忙了。」
「姐姐应该没事吧…」
我应莲的请求出门打扫房间
「那家伙，真的很温柔呢」
为了我们这些不请自来的寄居者做到这种地步
理智上我很清楚。莲和那些猎人不一样
「虽然理智上明白...」
但只要是人类就无论如何都忍不住去抗拒
「唉…这个真想治好呢…」
「打扫…一下吧…」
「莲？」
莲正倚着床睡觉。
一直握着我的手
「你一直都这样握着我的手...」
望向窗外 夕阳已经洒了进来
「从早上开始 就一直...」
「对莲做了过分的事呢…」
今早的梦境比预想中更挥之不去
「我是不是…太依赖莲了…」
「啊，不是的，蕾米莉亚小姐」
「啊，莲。你醒了吗？」
「是的。蕾米莉亚小姐看起来也恢复精神了，真是太好了。」
「真的很抱歉…给你添了这么多麻烦…」
「没关系的。」
莲很温柔…正因如此我才会如此依赖他吧
「蕾米莉亚小姐，如果不嫌麻烦的话要不要一起去准备晚餐？」
「今天的家务都交给芙兰了」
「好啊。一起去准备吧。」
我也对芙兰...做了不好的事呢
「哇哦，今晚可真丰盛啊。」
因为蕾米莉亚小姐说要赎罪 所以特别用心准备的
今晚简直像是个小型派对一样
「今天也给芙兰添麻烦了呢」
「嘛，能恢复过来就好啦」
芙兰小姐笑起来明明很可爱的说
「吃完饭后，我们三个人一起去散步吧？」
「太好了！我们走吧」
「芙兰小姐也一起来吗？」
「姐姐去的话我就去」
「那就这么决定吧」
「啊，电话响了。不好意思，我出去接一下」
「喂？」
「啊，莲？是姐姐啦~」
「不用看手机也知道是你」
「原来如此啊。怎么样？交到女朋友了吗？」
「没有没有。我每次都说了，哪能那么容易就交到女朋友啊」
「喂，你在和谁说话呢？」
「刚才有女孩子的声音对吧！？这么晚还把女孩子带进房间？」
「是什么样的姑娘？可爱吗？」
「姐、姐姐你冷静点…」
「嘿诶…莲原来叫姐姐是叫“姐姐大人”的啊。这不是挺可爱的嘛。」
「又一个女孩的声音！你到底带了多少个女孩回家啊！？」
「她都说了让你一个人待着了吧！」
「不是...姐姐你误会了很多事情...」
「这周末我会过去，你最好给我解释清楚！」
「诶！？等一下」
「哇啊…事情变得麻烦了呢」
「发生什么了？」
「没什么，就是各种误会叠加在一起 下周姐姐要来家里了」
「诶，这样不也挺好的吗？」
「那个...她好像误以为芙兰小姐和蕾米莉亚小姐是我的女朋友了」
「女...女朋友！？」
「怎、怎、怎么会！？」
「那、那个？我也不太清楚」
「什么？姐姐你在害羞吗？」
「才、才没有！只是有点被吓到而已…」
「可你的脸都红透了哦？」
蕾米莉亚小姐正用求助的眼神看着这边呢！
「嘛、嘛，差不多就饶了她吧，芙兰小姐。」
「真拿你没办法啊」
「呼，多谢款待。」
「那洗完碗去散步吧」
「姐姐也别一直愣着快来帮忙！」
「说、说得对。抱歉啦」
「好。我是up主捏捏丸」
「这里是蕾米莉亚」
「好久不见了呢，蕾米莉亚小姐」
「嘛—总之各种事情堆在一起…开心吗？」
「总有一天会为您献上全套大餐的哦，蕾米莉亚小姐！」
「到底想做什么呢...」
「糟了！蕾米莉亚小姐，该怎么办啊！」
「到、到底怎么了！？」
「我完全想不出任何结局桥段！」
「哈？这我哪知道啊…」
「那么，有个通知要告诉大家。其实现在正在制作 ED 片尾曲。」
「虽然目前完全沉迷其中 但完成后打算用在视频里」
「什么嘛。这不是挺有正事的嘛」
「那么，我有点困了就先到这里」
「感谢您观看到最后。那么，再见啦」