『皆さん!お久し
です!シク です!
「今回は ク チヤ シネル第一期
完結を祝 ニつのシリーズの
短編集を製作してみました
「本動画は好きという気持ち
編です!時系列などは
表示しますのでご了承を
「それじゃあ
ゆ くりしてい でね
『ここは、 どこだ…
俺が桜観剣と自桜剣を
封印してすぐ ooo ？気づい たら
俺はこんなところにいた
「俺は …死んだはず、 だよな」
「ええ、 その通り
「…誰だ?」
「初めまして 私は貴方達が
『狼』 と呼んでいた妖怪 ooo
『狼… じゃあ、 俺は今から…』
「そう。貴方は今から生まれ変わる」
『 ooo そうか つ 質問だ
なぜ俺の命を狙 た?」
『人はいつか死ぬ ooo
それなら わざわざ殺しに
来ることはないでしょ」
『…それは…』
『ま 大方何かしら理由があるんだろ？
別に話したくないなら無理しなくていいよ
自分が選んだ道だし、後悔はしてない」
「成長したわね。 貴方」
『ど一した突然 俺は記憶を失うんだろ？
できれば早めに戻してほしいんだけど…あ、
それと俺の名前って何になるの？」
…礼拝。 狼国礼拝
『そっか。 それじゃあありがとな。
いつかまた会おう』
『…もういいの?』
『うん。 どうせ記憶はなくすんだし…』
『 それもそうね 向こうで
楽しく過ごす の よ」
「ああ、 どうも」
視界が消える直前に
な て、 俺は思考する
影狼の腕の中に飛んで
きたとい う白桜剣 ooo 結局
誰が投げたんだろ う ?
刀を正確に投げる腕力 ooo
見えないような位置か
的確に手 の 中を狙う計算力 ooo
…まさかな
俺は
林間学校編
『名雪！霊夢！今日の体育の
授業はドッチボールだ つ てよ!」
まじ?」
『名雪君たち、
ド ッチボール好きなの？」
『まあね。 単純で楽しいし」
「正面からやりあえる
から楽しいんだよな!」
前回は私と名雪の
チームが勝 つ たからね!
今回も勝たせてもらうよ!」
「なんの！負けねえからな!』
「は名雪がいるほうに入りなさい」
「分かった!」
『それじ や あ、 はじめ!」
『くるぞ！先手は名雪だ！」
『とりあえず一人 ooo もう一人
くらい仕留めたか たな」
「やるじ ゃない… 今度は私の番よ」
「よいしょ!」
『ふん
「やるね！ 霊夢
『あんたもやるじゃない
(…なにこれ ?)
『 と ooo あぶねえあぶねえ。
あとは俺達5人か…』
「な ooo こうだ!』
「なら…こうだ!』
『クソ…やられた…」
『霊夢 ！」
「名雪、 ナイス!」
「これは…さすがに厳しいか?」
「まあいい！名雪、 くらえ!」
そう言 って 魔理沙が
ボールを投げた瞬間だ た
『あんたら…』
『うる世え』
「…咲夜先生…パねえ…』
俺達は全員もれなく(以外)咲夜
先生にぶっ飛ばされて
しまうのでしたとさ
『それで…三人とも、
今から何する?」
『どうしようか~…』
「それなら、 あれやろうよ!」
「あれ?」
「王様ゲーム!」
『こっちくんな」
「名雪 夏樹君と華扇ちやんの
関係ってどんな感じだと思う?」
「え?そりゃ…」
「恋人にしか見えねえ」
「でしょ?」
「なるほど、それで王様ゲーム…」
う事ならちょっと
くらいならいいよ」
「なんかやな予感する」
奇遇ねな 私もよ」
「それじゃあ一回目ね。
「王様だ一れだ!田様だ一れだ!』
「王様だーれだ!E」様だーれだ!」
「私だ あ
阿鼻叫喚
「どんだけ私が鳴るの
嫌なんですか0」
『俺が地球を壊さな
き ゃいけないくらい」
「それで、 命令は… ？」
「う~ん…」
やあ 3番が2番を
お姫様抱 こで
『というか俺2番何だけど…』
「お、 名雪？めしうまめしうま」
「…私三番…」
「華扇か」
「そういえば、 私 って霊夢
たちと違 つ てあんたを抱 っこ
したりしたことないわね」
「そういえばそうだね
まあ 何とかなるっ しょ
『そういう問題じゃないのだけど…
まあいいか。 こっ ち来なさい」
それから何回かや たのだが ooo
姉さんが過激な命令しか
出さなか つ たからお開きにな つ た
私换点
校生 転
時刻は十二時半ごろ
俺は今 影狼 ・妖夢で
ご飯を食べている
霊夢たちは何か用事が
あって てこれないそうだ
「そういえばさ、 名雪はあれから
何処で練習してるの？真剣使わせて
くれる道場なんてないでしよ ？」
『ああ 桜観剣と白桜剣か？
それなら姉さんに頼んでる」
『鈴仙さんに?」
『うんo 仮想空間を作 ってもらって、
そこで練習してるんだ」
「仮想空間…VRってこと?」
「そんな感じだ」
『刀たちの特性をスキャンして
全く同じゃつを出してるみたい』
「全部数値に落としてる
ってことだよね…すごいや」
『ああ ooo あんなんだけど
や ぱり すごいやつだよ」
『それで 名雪君は一日
どれくらい練習してるの？』
『刀の訓練は 日
5時間はやるかな」
「それは仮想空間内の時間？」
「いや、 現実の時間」
[仮想空間内だと
10時間 てことにしてる」
「け、 結構やってるね
それつかれない？」
『そんなでもないかな pooo
あくまで精神世界ですし
「たまに実践もするんだけど
そ ちの方が疲れるかも ooo
「いやー よくわかんないけど頑張 って
てえらい ！ナデナデしてやろう」
「ちょ ooo 影狼!?」
「よ…っと」
私は負んぶしていた
名雪をソファに座らせる
「ふう…いつもなら絶対に
こんなことにはなんない
けど、 今日は別だよね」
『…うあ…姉さん…』
「あ〜もう名雪…泣かないでよ~」
どうやら名雪はホラー映画を見た
日の夜に悪夢を見てしまったらしく、 完全に
甘えん坊になってしまっているようだった
(可愛いけど…可哀そうだよね。
「ほら、 こっちにおいで?」
『…んぅ」
それから ooo 俺は何十分も甘やかされ
続けて、 や つ と復活したのだった
(いつか続き作ります)
「…ん…もう朝か…」
「んん…起きなきゃな」
「今日は…休日だから、
特にすることはないかな…」
そう独り言ちて、
俺は下に降りて行った
申し遅れた。 俺は三浦
夏樹。ゆっくり り茶番劇を
投稿してるだけの高校生だ
ちなみに家事とかは一通りできる
程度だが…俺は家事ができない
親父と二人で暮らしている
そのため毎日俺は
朝食を二人分作っている
「…親父まだ寝てるのか。
まあ休日だしな」
そういいつつキッチンに
向かおうとする…
「ん?なんだこれ」
机の上に一枚の紙を見つけた
『つ一か 俺がずっと喋 ってるだけ
だからどうにかしてほしいんだけど」
『無理だよ我慢しろ！」
「」
独り言ってくせになるからあんま
よくないんだよなぁ… と思い
ながら俺はそれを手に取る
『えーっと… 『我が息子
お父さんはしばらく 出張に行きます』」
いかんいかん自分で
突っ込んでしまった
「つ 続き… 『さすがに一人で
暮らさせるのは少し心配なので、
先に手を打たせてもらいました』」
それなら昨日のうちにいっとけよ…
つ一か余計なお世話だっての
いたので、そこのお子さんと一緒にしばらく
暮らせ。 金は口座に振り込んどくから』」
バカ親父に対してとてつもなく腹が
立ってきたことは置いておいて、俺は
その住所と口座に目を向ける
(さすがに知らん奴と暮らすのは
なぁ… それに俺が行かなきゃ相手が
暮らせない… はあ くそが…
そう言ってとりあえず朝食を作ろう
としたとき 裏に何か書いて
あることに気づいた
「なんだ…? 『お前が必要そうな
荷物は整えておいたから 朝食は
向こうで一緒に食べてやれ』」
リビングをよく見ると
見慣れないスーツケースが
置いてあった
中を見ると 丁寧に
着替え、教材 一パソ
USBまですべて入 っていた
『なんで無駄に用意が
いいんだあのバカ親父…」
おっと 口が悪く…
いやいつもこんなもんか
「行くか…」
俺はスーツケースを持ち 手紙に
書かれていた住所に向かうのだった
ここか…」
結構でかい家だ…相手はシングルマザー
って書いてあったけど、にしてはでかい
「えっと…あ、これか」
「あ、 あの…今日からしばらく
ここで暮らすものです…」
「はーい！ちょっとまってくださーい！」
「…ん?」
待て。 俺はこの声に
聞き覚えがあるぞ…!
俺が困惑していると
不意にそのドアは開いた
そして、そこから出てきたのは…
「な、なんで…」
「あんたがここに…?」
…そこから出てきたのは、俺の
幼馴染…茨木華扇だった
あいとうざいました!