うp主は『東方project』(に詳しくはありません。
よつて、原作とのキャラ設定等の違いはご了承下さい。
少女祈祷中
俺ことハルが『冥界』へ行っている間、状況は目まぐるしく変化していた。
孤独で孤高な復讐者……。亜希を名乗る少年による、幻想郷に住まう
者達の一斉排除。その目的はただ一人の為だけにあって………」
そのただ一人の人物はかつて、『魔界』に一千年以上もの間封じられた
過去がある。彼女を裏切った、彼女が裏切られる根本的な要因になった
人間と妖怪を強く恨み………。今回の騒動を引き起こした。
彼……。亜希が起こしたこの『災厄』は、決して一枚岩なものではな
彼自身の長年の努力と強い想いが引き起こした、計画的なものだ。
そして……。『迷いの竹林』にて衝突したニつに、決着がついた。
「ふう……。手こずらせやがって………』 *
「何も僕が真面目に弾幕勝負を挑むとでも思ったか?」
「僕はもう………元、僧侶だ。法術だけではあの人を救えない。
魔術、妖術、ありとあらゆる力を手にしたんだ
僕の知識と力を融合させた叡智の結晶」
「斬った人物の魂を摘出する短刀白桜剣で
僕がお前達を、あの人を封印したみたいに、僕の中に封印してやる」
「藤原妹紅……。最初にては中々手強かったぞ。 * * *
だが………。僕はお前が、お前達が許せない。
故に、お前の全てを奪ってやる」
「老いることも死ぬこともない程度の能力………。最初にこの力を手にした
のは僥倖だったな。別にこの能力が必須、と言う訳ではなかったが0」
「この能力と魂はありがたく僕が、没収させてもらうよ?」
* *
「さて……。これで二人目だ。でも安心してくれ。
君達の肉体はまだ生きている。…あの人の悲しむ
ことだけは、ししたくないからね…0…………………』
『この先には『永遠亭』がある…。丁度博麗の巫女も向かったことだし。
まずはこの辺り一帯の者達から、罰を与えに行こうか…00……0』
「何もできずに、ただ目の前で奪われるのは、嫌だからね……」
「僕と言う『魔界』に君達を封じれば、少しはあの人の苦しみを理解
できるだろう?例え僕が悪に成ろうとも、だ」
「亜希……。お前にはまだ会ったこともないが
「それだけは違う、違うぞ………。亜希……」
「お前がどれだけの闇を抱え込もうと、どれだけの苦しみの道程の只中に
居ようと……。何もかもが憎くて憎くてしようがないとしても…………」
「お前のやっているそれは………。決して正しいものではない!」
「お前の歩んできた道全てを俺が辿ることは難しい
俺の過去と比べるのは良くないとは思うが。
「たとえどんな苦しみの最中に居たとしても、耐え忍び己を忘れなければ、
必ず報われる日は………来るんだ。現に俺がそうだった。俺はもう、現代に
戻りたくないし、家族の顔すら思い出せない…………
「お前は……。目の前の大切なものを自分で覆い隠して見えなくしている。
聖様にちんと会って向き合い、己の全てを吐き出せ…………………!」
「まだ、お前は引き返せる………。面と向かって己が行ってきた行為を
反省し、更生すれば、まだお前は人として人生を歩み直すことができる
筈だ」
「聖様を救いたいと思うのなら………。今、安心に、安全に暮らして居る
聖様の側に居てやればいいだろ。どうしてお前は自らどんどん遠くに行くんだ?」
「お前こそ、聖様のすぐ側に居てやるべきだろ。何せお前はずっとずっと
聖様だけを想って、方向性は違えど自らを高めてきた…………………」
「お前が、俺を含めた幻想郷に住まう全ての者達を憎むのなら
俺がお前の抱える全ての怒りを受け止めよう…
「たとえ俺がお前の手によってOされたとしても、お前は報われるべきだ」
「幻想郷に来て、聖様と出会い、導かれた俺は
今度は俺が、お前を導く番だ………。お前がどれだけ憎き存在
だろうと、俺お…を憎めい……………………」
「俺はやっぱり、争いごとは嫌いだ。それで失われる命があるのなら、
いっそ俺の命と引き換えにしてくれ……………。そう思うくらいには、な」
「俺自身、ぬ覚悟はできている。でも、それ以上に、
何もできずにただ目の前で奪われるのは、嫌だ!」
「行くぞ……亜希。聖様の守りたかったものを奪うお前は、
俺が……殴り飛ばしてやる」
「その後……。俺はお前を連れて『命蓮寺』に行き、聖様の前て
叱らせてやる。安心しろ、俺も一緒に居てやるから……
「やれやれ…………。随分とまあ、偉くなっちやって
「私はこっそり、君の成長した姿を、見せてもらおうかな」
「誰よりも君と、出会った日が早い私が……ね」
*
「おい! *
霖之助！ 大変なことになっているぞ!」 *
*
「………いきなりどうしたのかね?ドアを蹴破って入って来るのは
やめろとあれほど
*
「ハルが………。いや、幻想郷全域が危険だ!」 *
「……なに?」 * *
「本でも借りようかと『紅魔館』を訪れてみたんだが。。。 *
あの吸血鬼の主人を含めて、どうもメンバ一全員が辛気臭い顔
しててな。パチユリ一に何があったか聞いたんだよ!」
*
「そこで色々あったんだが…。ああ、何から説明しようか……………!」
「落ち着きたまえ、魔理沙。ゆっくりでいいから、話してくれ。
話の整合性に関しては私が頭の中で纏めるから。
取り敢えず見たこと、聞いたこと全てを話すんだ
「あ、ああ……。まず、ハルの奴は時折、不可思議な夢を見るって
聞いたことは、あるよな?」
*
ああ、確かに本人の口から、そのような旨の話は聞いたな」
「その夢の中に出てきた奴の正体は聖命蓮、と言う奴で。 *
実はそいつ、別に黒幕、と呼ばれる奴に操られる形でハルの
夢に出てきていたらしい!」
『で。その黒幕って奴は何力月か前に『紅魔館』の大図書館に
不法侵入してきていたらしくてな…。あのパチユリ一の魔法を完膚
なきまでに、あしらって逃げたらしい。
「定義は定かではないが………。そいつはどうやら、〇者の肉体や魂を操る?
能力を持っいる可能性が非常に高いらしい。……。そしてル一ミアて妖怪も
また。。その黒幕に襲われ、今は霊夢が『永遠亭』に連れて行ったらしい
「黒幕がや魂と言った概念に属する能力を扱うのなら、『冥界』の主に
話を聞いた方が良いっことで………。八ルは今、『冥界』に居る…。。…。」
「チルノやその他の妖精達の嘆きようは…………。それはそれは
聞いて目を背けたくなるもんだったぜ
「そう……か。なるほどな……」 *
*
「取り敢えず混沌を極めた状況に、今彼と幻想郷が巻き込まれた
ってことは把握した」
「それにしても…………聖、命蓮か *
「やはりか………。彼の言っていた「白蓮が危ない」。その言葉の意味が
今現実になろうとしているのか」
*
「お、おい! 何か分かったのかよ!?そうなら私にも * *
分かりやすく説明しろ!」
「聖命蓮、ならびに聖白蓮が事件の核に居る以上 *
*
犯人は恐らく、聖家に所縁のある何者か、と言うことになるだろう。
だが、聖命蓮が没してからもう、一千年以上の時が経つ」
*
「白蓮が危ない…………。その言葉を、言葉通りの意味で受け取るなら、
とっくの昔にあの住職が命を狙われていてもおかしくない」
「彼が『命蓮寺』に入門したと同時に起こり始めた不可思議な夢だ。
聖命蓮は、彼に何かを見て、死後も尚、弄ばれる魂を自我で振り切り
彼にメツセージを託したのだろうな…………
* *
「『紅魔館』のところの妖怪が一人目として襲われたのだろう?
犯人を止めなければ、私も魔理沙も…時間の問題だろうね」
*
「流石、安楽椅子偵だぜ…………て!」 *
「何か最後、とんでもないこと言いやがったな!?」 *
* *
「なんでお前は自分が襲われることを受け入れてるんだよ!?
私はこれから、霊夢のところに馳せ参じるつもりだったのに!!」
*
「やめておきたまえ………。無為に命を散らす行為はいけないよ、魔理
「は?なに………。言ってるんだよ、お前? *
幻想郷の危機なんだぞ!? それにあいつは私の友達、
いや弟子なんだぞ!?………それを放っておけと言うのか!?」
*
「落ち着きたまえ、魔理沙……。何も彼を見しにしろと言っている訳じゃない」
…この問題は、彼にしか解決できないものなんだ。 * *
*
あの聖命蓮が、信頼できるかどうかも分からない彼に
自分の姉を託しんだ………。この意味を考えてみろ」
*
「意味って言われてもな……。たまたま『命蓮寺』に居た彼に伝えたんだろ?」
「なら他に強力な能力を持つ子達でも良かっただ?」
*
「じゃ、じやああいつが『命蓮寺』の住職に気に入られたから。 *
それにあいつが魔法の才能を持っていたから!」
「全部違うな。まず彼が『命蓮寺』に来た初日に不可思議な夢を見たんだ。
聖白蓮に気に入られるも何もないだろう?それに魔法の適性や才能が
幾ら高かったとしてもそう易々と強くなれるものじやあない」
「ハル……。彼にはな、『信念』がある……。彼には裏表のい真っすぐで
純粋な信念があるんだ。彼はどんな逆境だろうと自分の色を変えない
芯の強さを持っている………。私は彼に出会った日に、それを感じた」
「彼と黒幕はきっと似た者同士なんだろう。同じ道を歩みながらもある地点で
道を違えた兄弟みたいなものだ………。故に、黒幕を理解できるのは彼しか居ない
また、本当の意味で救えるのも彼しか居ない…
「なにも力で悪を滅することが救いに繋がる道理はない。彼はその信念が
武器なんだ。何故彼の故郷である現代が、幻想郷よりも
文明が発展しているのに、争いが絶えない?」
「それは力で物事を封じ解決しようとするからだ。それは強制的に問題に
蓋をするだけの対症療法だ。蓋をした中身が激しく沸騰してしまえば蓋は
いとも簡単に吹き飛ぶだろう?」
**
「蓋の中身を抑え込むには、火元と言う根本的な要因を取り除かなければ
中身は永遠と沸騰を続けてしまう……。これはそういった問題なんだよ」
「それでも魔理沙…………。君は彼を救いに行くのかい?そんなに自分の
弟子が信じられないかい?あの崇高なる伝説の僧侶が選んだ、他の
誰でもい彼んだぞ?……私は彼を信用するよ」
*
「はっ……。そうかよ………。」 * *
* *
「やれやれ……。相変わらず友達思いな奴だな、魔理は」
刺した。
刺して、斬って、突いて、捻じって、殴って、蹴って……奪った。
一千年以上も抱え目指してきた復讐…。僕は今それを実行している
この膨大な時間をかけ、僕はようやく、他の誰にも負けない力を
手にしたと言うのに………。何故、何故なんだ………………。どうして僕は、
奪う行為と言うものが……………~気持ち悪く感じるのだ?」
何か………。そう何かが………。僕の奥底で蠢いている。分からない………
とうに忘れ去られた、霞んだ何かが………。……ああ、まただ、また
僕は…。奪いたくないのか？いや、違うな………。ただ、し
慣れていないだけだろう…………。そう、きっとそうだ……
「考察、推察、推測、検討、思案、熟考……考えた。
確かに俺だって、今聖様が再び封印され、何年、何百年と会えなくなったら
気が狂いそうになる。俺も亜希、お前のように何もかもを信じられず
疑心暗鬼になると……思う。
俺は……。お前の歩んで来た道を想像するだけで絶句しそうになる。
俺だったらきっと耐えられない…………。お前は俺の未来の姿、そう思った
でも………。一つ、思ったんだ……。
俺を現代から救ってくれた紫さんのように、俺も過去に囚われるお前を
救ってやる……ってな。お前を理解し、側に居てやれる存在……即ち友が
居れば、お前はきっとこうはならなかった筈だ……
「よう、亜希………。初めましてって言った方が良いか?」
「やあ、ハル…。君のことは随分と前から知ってるよ?
今更お互い自己紹介なんて、要らないよね」
「……だな。お互いあの手この手を付くして会う前から知ってるもんな」
「お前が俺の友達………。ルーミアを襲ってから随分と経ったな
お前はあれから何人の存在意義を奪ってきた?」
「途中から数字を数えることは、もうやめたよ
憶える余裕も理由もないからね…。ただ」
「幻想郷に住まう過半数の妖怪達はもう……僕が封印したね」
。聖様の前で封印してやろうと画策していたが、
まさか君の方から僕に会いに来てくれるとはね」
「まさか、命乞いをしに来た訳でもあるまい?したところで、僕にはもう
同情なんて感情………とうに捨て去ったものだ。意味はないよ……。
「……だよな。お前はそんな奴だ。女々しくて弱くて泣き虫の男だ。
しまいにはハつ当たりで幻想郷を滅ぼす…………って、どれだけ幼稚なんだよ」
「……俺を、聖様の前でOしてみろ。そうすれば今言った言葉の意味が
お前にも分かるだろう………。俺は、ただの煽りでそういったんじゃない
「お前の親友として、俺は命を懸けてでもお前を救いたい………
だから言ったんだ。そうすればお前はその悪夢から目を覚ますことができる」
『…………おいおい。何を言い出すかと思えば………支離滅裂な奴だな」
「どうした?何をしている? その奪った能力を使えば、俺をOすこと
なんて造作もないだろ?………それとも、奪うことが、怖いのか?」
「はっ、ははは!!やっぱりお前は何も分かってないな!」
「僕は聖様を救う。それ故、幻想郷の全てを奪う
「俺は聖様を守る。それ故、お前を含めて全てを救う」
俺と亜希は、己の信念を貫く為、ぶつかり合った。