在此说明，角色设定等可能与原作有所不同。
少女祈祷中
在我——春，前往『冥界』的期间，事态正飞速变化着。
孤独而孤高的复仇者……。名为亚希的少年，开始对居住在幻想乡的
所有存在进行无差别肃清。其目的仅仅是为了一个人……"
那位人物过去曾有过被封印在『魔界』千年以上的经历。
她强烈地憎恨着背叛了她、以及导致她被背叛根源的人类与妖怪……
从而引发了此次的骚动。
他……亚希所引发的这场『灾厄』，绝非一时兴起，
而是他经年累月的努力与强烈思念所引发的、有计划的行动。
然后……在『迷途竹林』中冲突的双方，分出了胜负。
「你以为我会老老实实地用弹幕决胜负吗？」
「我早已……是原·僧侣了。仅凭法术无法拯救那个人，
所以我掌握了魔术、妖术，以及一切可能的力量，
这是将我的知识与力量融合而成的智慧结晶。」
「凭借这把能斩断并摘除所斩之人灵魂的短刀·白樱剑，
我将把你们，如同那个人被封印一样，封印在我的体内。」
「藤原妹红………。第一个对手还真是棘手呢。
但是……我无法原谅你，无法原谅你们…
所以，我要夺走你的一切。」
「不会衰老亦不会死亡程度的能力…………最初得到这份力量
实属侥幸。虽然也并非必需这份能力……」
「这份能力和灵魂，我就不客气地没收了哦？」
「好了……这是第二个了。不过放心吧。
你们的肉体还活着。∞…因为唯有让那个人
悲伤的事……我绝不想做…0…0…0…」
「这前面就是『永远亭』……正好博丽的巫女也往那里去了。
就先从这附近一带的家伙开始，施以惩罚吧。」
「因为我讨厌……什么也做不到，只能眼睁睁地看着被夺走……」
「只要将你们封印在我这个『魔界』之中，多少也能理解
那个人的痛苦了吧？即便我会因此化为恶鬼，也在所不惜。」
「亚希……我虽与你素未谋面…
「但唯独这点，不对，不对啊………亚希……」
「无论你背负了多少黑暗，无论你置身于多么痛苦的旅程之中……
无论你是否憎恨着一切……………………」
「你所做的这一切………绝非正确之事！」
「你走过的所有道路，我虽难以完全体会，
也知道拿我的过去与你比较并不合适…
「但即便身处任何苦难之中，只要忍耐并坚守自我，
终有得到回报的一天………。事实上我就是如此。我已经，
不想回到现代，连家人的容貌都已想不起来…………………
「你………是自己蒙蔽了双眼，看不到眼前珍贵的东西。
去和圣大人好好见面，直面她，将你的一切倾诉而出………………！」
「现在，你还来得及回头………。只要你坦诚反省自己过往的行为，
改过自新，你应该还能作为人，重新开始你的人生。」
「若你想救圣大人的话………。现在，就在安心、安全地生活着的
圣大人身边陪伴她不就好了吗？为何你要让自己渐行渐远？」
「你才更应该待在圣大人的身边才对。毕竟你一直以来
都只思念着圣大人一人，虽方向有偏，但不断磨练着自己……………。
「你若憎恨包括我在内的、所有居住于幻想乡的存在，
就由我来承受你所有的怒火吧……
「即便我命丧你手，你也应当得到救赎。」
「来到幻想乡、与圣大人相遇、得到她指引的我…
这次轮到我来指引你了…………。无论你是多么可憎的存在，
我都无法憎恨你……………………」
「我果然还是讨厌争斗。若因此会有生命消逝，
不如就用我的性命来交换………。我甚至如此想过。」
「我自己，已做好了觉悟。但是，比那更甚的是，
我讨厌什么也做不到，只能眼睁睁地看着被夺走！」
「上了……亚希。对于想要夺走圣大人所守护之物的你，
就由我……来揍飞你。」
「在那之后……我会带着你去『命莲寺』，
让圣大人好好训斥你。放心吧，我也会陪在你身边的……」
「哎呀呀……还真是，说得够冠冕堂皇的呢。」
「我就悄悄地看着，你成长后的模样吧。」
「毕竟我可是比任何人都更早与你相遇呢……」
「喂！森近霖之助！出大事了！」
「…突然这是怎么了？我都说过多少次了，
不要踢破门进来…
「春他……不，是整个幻想乡都陷入危险了！」
「……什么？」
「我想去借本书就拜访了『红魔馆』…
结果包括那个吸血鬼主人在内，所有成员都一脸晦气。
我就问了帕秋莉发生了什么！」
「然后发生了不少事……啊，该从何说起呢………！」
「冷静点，魔理沙。慢慢说就好。
故事的逻辑性由我在脑中整理。
总之把看到的、听到的全部说出来。」
「啊，好……首先，春那家伙偶尔会做奇怪的梦，
这事你听说过吧？」
「啊啊，确实听本人这么说过。」
「那个梦里出现的家伙真身，据说叫圣命莲。
其实那家伙，好像是被一个叫黑幕的家伙操纵着，
才出现在春的梦里的！」
「然后呢。那个黑幕好像在几个月前非法入侵了『红魔馆』的大图书馆…
把那个帕秋莉的魔法彻底击溃，然后溜掉了。0。
「定义虽不明确……但那家伙似乎极有可能拥有操纵他人肉体或灵魂
的能力。……。。然后妖怪露米娅也……遭到了那个黑幕的袭击，
现在好像被灵梦带去『永远亭』了。」
「如果黑幕操纵的是灵魂这类概念的能力，那么去向『冥界』之主
打听情况比较好…。……春现在，就在『冥界』…。。…」
「琪露诺和其他妖精们的哀叹………那真是
听得让人不忍直视啊。」
「这样……啊。原来如此……」
「总之我明白了，现在他和幻想乡
被卷入了极度混乱的状况中。」
「不过………圣、命莲吗… 」
「果然吗…………他所说的“白莲有危险”。这句话的含义
如今正要成为现实了吗。」
「喂、喂！你是知道什么了吗！？要是知道的话
就给我说明白点啊！」
「既然圣命莲，以及圣白莲处于事件的核心，
那么犯人恐怕是与圣家有关的某人吧。
但是，圣命莲逝去已有千年以上的时光了。」
「白莲有危险………若按字面意思理解这句话，
那位住持早该在很久以前就遭到性命威胁也不奇怪。」
「从他入门『命莲寺』同时开始出现的不可思议的梦。
圣命莲是让他看到了什么，并在死后仍凭自我意志摆脱了被玩弄的灵魂，
将信息托付给了他吧……………
「『红魔馆』的那位妖怪是第一个被袭击的吧？
若不阻止犯人，我和魔理沙也……只是时间问题了吧。」
「真不愧是安乐椅侦探啊…！」
「你最后说了什么不得了的话啊！？」
「为什么你能接受自己会被袭击啊！？
我还打算现在就去灵梦那里帮忙呢！！」
「还是算了吧………无谓地牺牲性命的行为可不行啊，魔理沙。」
「哈？你说什………么啊？
这可是幻想乡的危机啊！？而且那家伙是我的朋友，
不，是弟子啊！？……难道要我见死不救吗！？」
「冷静点，魔理沙………我并不是叫你去杀了他。」
「……这个问题，是只有他才能解决的。
那个圣命莲，将连是否可信都未知的他，
将自己的姐姐托付给了他………想想这个含义吧。」
「就算你问我含义……只是碰巧传给了当时在『命莲寺』的他吧？」
「那找其他拥有强大能力的孩子们不也行吗？」
「那、那是因为那家伙被『命莲寺』的住持看中了呗。
再加上那家伙有魔法才能！」
「全都不对。首先他在来到『命莲寺』的第一天就做了奇怪的梦。
被圣白莲看中什么的根本谈不上吧？而且魔法的适应性和才能
再高，也不可能如此轻易就变强。」
「春……他有着『信念』……他有着表里如一、正直而
纯粹的信念。他拥有着无论身处何种逆境都不会改变本色的
坚强内核………我在遇见他的那天就感觉到了。」
「他和黑幕一定是同类吧。就像走在同一条路上，却在某处
分道扬镳的兄弟一样……因此，能理解黑幕的只有他。
并且，能真正意义上予以拯救的，也只有他…」
「没有任何道理说，用力量消灭邪恶就等同于拯救。
他的信念就是他的武器。为何他的故乡现代，
比幻想乡文明更发达，争斗却永不停止？」
「那是因为试图用力量去压制、解决问题。那只是强行给问题
盖上盖子的对症疗法。如果盖子里面的东西剧烈沸腾，
盖子很容易就会被冲飞吧？」
「要抑制盖子里面的东西，必须除去火源这个根本原因，
否则里面的东西会永远沸腾下去……这就是这类问题啊。」
「即便如此魔理沙………你还是要去找他吗？就这么
不相信自己的弟子吗？那可是那位崇高的传说僧侣
选择的、非他不可的人选啊？………我相信他。」
「哎呀呀………还是那么重友情啊，魔理沙这家伙。」
「春……与你相遇虽未经过多少岁月，
但我相信你。我也作为一位年长的朋友，
期盼着能再次与你畅谈的那一天……………………」
刺了下去。
刺、斩、戳、扭、殴、踢………不断地夺取。
怀抱千年以上的复仇。我现在正在执行。
花费了这漫长的时间，我终于得到了不输给任何人的力量
…………为何，为何呢…………为什么我……
对于夺取这种行为……………………感到如此~恶心？」
有什么……。对，有什么……在我内心深处蠢动。不明白。
是早已被遗忘的、模糊的某种东西……啊，又来了，又来了。
我……不想夺取吗？不，不是这样………只是，
还不习惯罢了…。对，一定是这样。
「考察、推察、推測、検討、思案、熟考……我思考了。
确实，就算是我，如果现在圣大人再次被封印，多年、数百年都无法相见的话，
恐怕也会发疯。我想我也会像亚希你一样，无法相信任何事物，
变得疑神疑鬼……。
我……光是想象你走过的道路就几乎要失语。
换做是我一定无法承受……………我曾以为你是我未来的样子。
但是………。我想到了一点……。
就像将我从现代拯救出来的紫小姐那样，我也要拯救
沉溺于过去的你……。如果有一个能理解你、陪伴在你身边的存在……
也就是朋友的话，你一定不会变成这样吧……
「哟，亚希………该说初次见面吗？」
「你最终...原本打算在圣人面前将你封印，
没想到你竟会主动来找我」
「总不可能是来求饶的吧？就算如此，我早已
抛弃了同情这类感情.........根本没有意义.........」
「......对吧。你就是这样的家伙。懦弱无能的爱哭鬼。
最后竟要迁怒毁灭幻想乡…………到底有多幼稚啊」
「你………说什…」
「......在圣人面前杀死我试试。这样你就能明白
刚才那些话的含义……………我可不是在单纯挑衅」
「作为你的挚友，我宁愿拼上性命也要拯救你・
所以才这么说。唯有这样你才能从那个噩梦中醒来」
「......喂喂。还以为你要说什么………真是语无伦次的家伙」
「怎么了? 还在犹豫什么? 用你夺来的能力杀死我
不是易如反掌吗?…………还是说，你在害怕夺取这件事?」
「你这混账」
「哈，哈哈哈!! 果然你还是什么都不明白!」
「我要拯救圣人。为此，不惜夺取幻想乡的一切」
「我要守护圣人。为此，必将拯救包括你在内的一切」
我与亚希为了贯彻各自信念，在此激烈交锋。