よって、原作とのキャラ設定等の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
**
ようやっと………帰って来た……。
*
ここの空気を吸うのは、実に一力月以上振りだ。
懐かしい感慨を抱くと共に、涙腺が思わず緩んでしまいそうなほど
俺の心は、体はこの場所を求めていた。
謎の夢……聖命蓮の警告から聖白蓮を守る為、俺は魔理沙、
そしてアリスの元で魔法使いになるべく修行をしに出家した。
そのついでに、『紅魔館』へとルーミアに会いに行ったのだが
そこで様々な運命に直面することとなった。
スカーレツト姉妹の関係修復に巻き込まれたり、幻想郷の水面下で
進む来たる災厄の事実が露見したり。そして…………
俺の友人のー人であったルーミアの………死を連想させる行方不明事件。
そして俺はパチュリ一様、いや友となった大図書館の主と
共に黒幕について考察を進めた。
奴は恐らく……いやほぼ確定で、一千年以上の時を生きる存在だ。
聖命蓮、そして聖白蓮に所縁のある人物で間違いないだろう。
「おはようございます………って、わわ! いつの間にか
ハル様がお戻りになられています!」
「たった今帰って来たんだ……。ただいま、響子」
はい、おかえりなさいませ!………私も皆様も、貴方の
帰りを待ち焦がれていました。私はどうぞ、皆さまに顔を見せて
あげて下さい!」
「ああ、そうするよ」
「ただいま、皆- 」 地沙門天王 纳昆沙门
『……うん? おや? おやおや?」 纳昆沙门
「こ、これは!あの美丈夫君じゃないか!? ようやっと帰って来たのだな!?」 纳毘沙门 毘 奉纳
纳
門
「わ、ほんとだ。やっほー、元気にしてた?」
王 毘
纳
「貴方が出家して暫くの間、一輪がうるさかったんだから」
王
纳
「それはそうだろう!我が家族の一員が一人、旅に出たのだぞ!
……。…それよりも、姐さんの方が心配だったぞ」
「………確かに。聖様、毎夜毎夜辛そうな顔してたしねえ。
でも、ぬえや小傘たちの方がもっとやばかったけどねー」
毘
纳
門
「ほらほら~、私たちは良いから、早く会ってあげなよ~」
王 毘
纳
明
「わ、分かってるよ………。じゃあ、積もる話はまた後でな」
王
「ほいほ~い」 地沙門天王 纳
*
「懐かしいな………。相変わらず色味のない俺の部屋だ」
「………よう、小傘。そんな目立つような場所に
唐傘お化けが居たんじゃ、驚きもしないぞ?」
「……それに、俺の布団に潜り込んでいるのは、ぬえだな?」
「きやはははは!」
「ただいま一っ!やっと帰って来てくれたね!」
「……へ、へへっ。遠くで響子と話している姿が見たから、
急いで隠れたつもりだったけど……バレちゃった!」
「はははっ!相変わらず元気だな、二人共…
感動の再会………といきたいところだが、少し大事な話が聖様にあってな」
「ごめんな、少しだけ待ってくれないか?」
「むう……。またそうやってすぐどこか行くんだから」
「ほんとだよ一。もう妖怪のことは嫌いになっちやった?」
「……嫌いになんてならないさ、むしろ好き。そもそも俺は、人間社会
に馴染まなかったからこそ、幻想郷に来たようなもんだからな」
「俺は……大切な友、いや家族を守れる男でありたい。
だから、強くなりたいんだ。その一心で魔法を学びに行ったけど……
大切な人のすぐ側を離れることが、どれだけ恐ろしいか、
身を以て経験した。だから………ごめんなぬえ、そして小傘」
「もう少しだけ、俺の我儘を許してくれ」
仕方ないなあ、もう。少しだけだよ?」
*
沢山の花弁と石墓が立ち並ぶ墓地に彼女の姿を見た。
墓地の下で眠る者達へ向けてか、神妙な面持ちでお祈りしている。
俺は……彼女の横顔を見て、思わず足を止めてしまった。
邪魔をしたくない。もちろんそれもあるが、何より、彼女の *
横顔に視線と足が釘付けになってしまった。
風に揺れるグラデーションの髪。いっそ病弱を思わせる細くしなやかで
白い肌と腕。上向きの黒く長い睫毛。綺麗な鼻梁に桜色の唇………」
ごくり……と。俺は反射で唾を呑んでしまった。それに
何だか、妙に鼓動が早鐘を打っている…
その感情の正体を探る前に、その些細な音に気が付いたのか
彼女『命蓮寺』の住職である聖白蓮はゆっくりと瞼を上げる。
「………諸行無常。私が貴方に初めて出会った日に言った言葉です。
憶えていますでしようか?」
私は、貴方が『命蓮寺』を去った後………改めて考えてみました。
当たり前の日常が、かけがえのない日常なのだと…私は自省しました
「……へへ。つまりですね、私はとても寂しかったんですよ?」
「その………おかえりなさい、ハル様」
嗚呼……何たることだ。風に揺られ微笑みそう言った彼女から俺は
目を離すことができない。
今にでもこの場で、膝かられたいくらいに俺は…………見惚れていた。
視界が、ぐらつくような気がした。ただいまとそう一言告げるだけなのに、
どうしようもなくもどかしさを感じる。この一瞬一瞬を記憶が、まるで宝物
のように思しって………………。
「ああ…………。ああ……ただいま。ようやっと、帰って来れました……聖様
帰るべき場所に帰っただけで、酷く安堵感を得る。
それもそうだろう、俺は現代では帰るべきところすら、
なかったんだから。
「俺……聖様に言いたいこと、伝えなきゃいけないこと…………沢山あります。
だから、だから………っ!」
何故だろうか。その先の言葉を紡ぐことが、できなかった。
いや、分からなかったと言うのが正しいだろう。
だが、この感情の果て………俺が幻想郷で知るべき大切な何かが
ある。その確信だけは、確かにあった。
「……聖様。一緒に、戻りましようか」
俺は無意識にそう、上機嫌に言って手を差し出す。
「す、すぐそこなのに、エスコートして下さるんですね
………やっぱり、貴方は時折大胆な人です!」
「でも、嬉しいです。……よろしくお願いしすね?」
そう言って彼女はそっと、俺の手を取った。 *
手が触れた瞬間の、聖様の手の温もりが、柔らかい感触が、
俺は気恥ずかしくて、碌に顔を見ることができなかった。
そんな俺の様子に、空いているもう片方の手を口元に当てた
聖様は、嬉しそうにクスクスと笑っていた。
ふと、『命蓮寺』内に視線を向けると、そこに微笑ましく笑みを浮かべる
星様が居たのは…………また別のお話。
「どうされたのですか?そんな悲痛そうな顔をして、私に
伝えなければいけないことがある………とは」
ああ。正直、この話をするのは、人生で一番悩んだ。
でも、俺は何でもできる神じゃない…………。故に聖様に言わなければ
ならないことがある」
「単刀直入に言いますね。………今、幻想郷は崩壊の危機を迎えている」
「現に俺の友人一人が………もう手に掛けられている」
「その前に実は………俺はこれまで三度、奇妙な夢を見ることがあったんです。
必死に何かを訴えようとしている、だけど何者かに妨害されているのか、全く
内容が伝わってこない…………そんな夢を」
「しかし、その夢の中の存在は名乗りました……自分は聖命蓮、だと」
「聖……命蓮……?」
「そうです。かの伝説の僧侶が、俺の夢の中に出てきて警鐘を
鳴らしてくれました。そして同時に………こんなことも言いました」
「白蓮が危ない………と」
「だから………。だから俺はその為に、聖様を来たる災厄から
守れるように、魔法を学びに行きました…
「その黒幕と言うのは恐らく、貴方の弟の魂、そして能力を利用し
穢している!」
「俺は、聖様を守りたい……………。だから、教えてください。
この黒幕なる人物に、心当たりはありませんか?」
「聖様と、聖命蓮に所縁のある人物だと、俺は思っています」
「この黒幕がどんな悲劇を背負っていたとしても、俺は幻想郷、
そして家族のみんなが住まう『命蓮寺』を守りたいんです…………
その後も、俺は恙なく、パチュリ一様と考察した黒幕について、
全てを語った………。聖様の唖然とした表情と、激しく動揺する瞳を
見ると、より一層俺の無力を嘆きたくなる。
快晴の昼間の下とは思えないほど、淀んだ空気感の中、聖様は
ようやっと口を開いた。
。そんな、ことが
それでも、貴方は私の為に、一人戦っていてくれてたんですね」
「その黒幕、と貴方達が呼ぶ存在は亜希、と言う子でしようね」
「私の弟…命蓮の愛弟子だった子で、かつて私も、彼と共に*
一緒に人助けを行ってきました……」
「私と同じように、法力を学び立派な僧侶となった子です。
もう……行方が知れず、天寿を全うしていたものだと、
思っていたのですが」
「彼の師であった私の弟が亡くなると、彼は私以上に嘆ました
そして、その後私と共に行動をしていたのですが、今度は私が『魔界』
に封じらる始末とって………………………」
「彼は、とても信仰深く心優しき子…でした。そんな彼だからこそ、
私と私の弟が………遠く離れてしまい、悔やんだのでしよう……。
本来は私が悪いのに、彼は自分の無力を嘆いていたでしようね………」
「だからこそきっと…彼は激しく人間と妖怪を憎んだのでしよう。
だから、今も私の為に…………修行を重ね今、幻想郷を滅ぼそうとしている」
「これは……私が招いた原因です。私が彼の模範となるような存在に
なれなかっ。…未熟な私が悪いんです
私のせいで亜希は傷付き今も苦しんでいる！
それなのに私は今こうしてのうのうと生活していた!
彼の気持ちを何一つ分からず、分かろうともせず!」
「違う………………」…
「私のせいでハル様にこれまで吐き出せないほどの苦しみを背負わせて
しまった!私のせいで貴方のご友人を……亡くならせてしまった!」
「私はこれまで、貴方と共に生活をすることを幸せだと思っていた!
……でも、でもっ!貴方は優しいから、そんな私を見て言い出せなかった!
一人、抱え込みながら苦しませてしまった!」
「違う……。違います……………」
「これは…全部私が原因で招いた結果です! 私が、私が居たから!
こんなっ!…………私は!………私は、取り返しのつかないことをしてしった!」
私は、もう………一体何の為に……………っ!」
…'もう、俺に迷いはなかった。俺は滂沱の涙を流す彼女を、
勢いよく抱き留める………。
ここで離してしまえば、ここで目を逸らしてしまっては、
彼女がどこか遠く………もう会えなくなりそうな気がしたから。
ふんわりとした長いウェ一ブがかった髪の毛。触れれば雪のように解けてなくなり
そうなくらい柔らかい感触。酷く震え惑う不安定な体を、俺は優しくしつかりと
押さえつ…………
人の温もりと優しさを知った、教えてもらった俺は、
今度は自分が与える番だ、と。
纳
「あの………。ごめんなさい、私。みっともなく、貴方の胸の中で
泣き喚いし………………
纳
「いや…………いいんだ…………。俺にも貴方の辛さや苦しみを一緒に
背負いたいと、そう思ったんだ……………
王
「あの……もう、行くんですか?」 王 纳毘沙门
纳
「…本当は、行きたくなんてない。聖様や『命蓮寺』の皆の元に、
ずっと居たい…………。でも、行かなくちゃならないんだ」
王 毘
「黒幕………亜希を止める為には、あいつの能力を完全に理解
しなければならない。聖命蓮の魂を利用しているくらいだ。
あいつは過去、『冥界』に行って何かをしてきた筈だ」
毘
「………あいつの足跡を辿らないことには、俺はあいつを理解し、
救うことなんて、できる筈ない。だから………」
王 毘
纳
「……ごめんなさい。私は彼の過去の人格こそ知っていても、
現在の状態がどういうものか、分からなくて
王
纳
明
「仕方ないですよ、一千年以上も時が過ぎれば、人は変わりますから」
王
毘
沙 纳
門 田
「本来は私が、何とかしなければいけない問題なのですが
王
「………駄目ですよ。今や聖様は狙われる立場です。それに亜希が
聖様の知るかつての亜希とは限りません。とうに人格がまるっきり
変わっていても、おしくはい………………」
「………は、はい」 地沙門天王 纳毘沙门 毘
「『命蓮寺』には強力な妖怪達が、聖様の味方が居ます。
それに、俺だって最初出会った時よりも強くなったんですよ?
………俺だって聖様の役に立てるんです」
毘
纳
「次帰って来る時はここに亜希を連れて来ますので!
…………………それともう一つ。聖様に伝えたいことが、ある」
毘
王
「安心しろ、ハル。もう聖が危険な目に遭うことは絶対にないからな」
毘
纳
「そうだとも!もう姐さんを一人になんて、絶対しないからな!」
毘
「皆に同じく~」 地沙門天王 纳
沙
明
「わ、私達の心配よりも、貴方の方が心配ですよ……
王
纳
「そ、そうだよ! 結局私と小傘はもっと後回しにして！」
「…………。今回は事情が事情だから許してあげるけど、同じようなことを
またわちき達にしたら、ほんとに嫌いになっちゃうからね!?」
毘
沙
明
王
沙 纳
「じゃあ皆。そして聖様。一緒に幻想郷を、亜希を救おう!」
王