在此说明，本作角色设定可能与原作有所不同。
少女祈祷中
**
终于………回来了……。
*
呼吸这里的空气，真的已经时隔一个多月了。
在怀抱怀念感慨的同时，我的心灵、我的身体是如此渴求这个地方，
几乎快要让我的泪腺松懈。
为了守护圣白莲，免受谜之梦……圣命莲的警告所害，我为了成为魔法使，
前往魔理沙和爱丽丝那里修行而出家了。
顺便，我去了一趟『红魔馆』见露米娅，
但在那里却直面了种种命运。
被卷入了斯卡雷特姐妹的关系修复中，潜行于幻想乡水面下、
即将到来的灾厄事实也暴露了出来。而且…………
还有我那曾是朋友之一的露米娅………那令人联想到死亡的失踪事件。
然后我与帕秋莉大人，不，是与成为了朋友的大图书馆之主，
一同推进了对幕后黑手的考察。
那家伙恐怕……不，几乎可以肯定，是存活了千年以上的存在。
无疑是与圣命莲、以及圣白莲有所渊源的人物吧。
「早上好………啊，哇哇！不知不觉间
春大人已经回来了呢！」
「我刚回来……。我回来了，响子」
是，欢迎回来！………我和大家都一直在苦苦等待
您的归来。请您务必，去见见大家吧！」
「啊，我会的」
「我回来了，各位——」 毘沙门天王 纳昆沙门
『……嗯？哎呀？哎呀呀？」 纳昆沙门
「这、这是！这不是那位美少年吗！？你终于回来了吗！？」 纳毘沙门 毘 奉纳
纳
门
「哇，真的耶。哟嗬——，过得还好吗？」
王 毘
纳
「你出家后那段时间，一轮可是吵死了」
王
纳
「那是当然的吧！我们家族的一员出门旅行了啊！
……。…不过，姐姐大人更让人担心哦」
「………确实。圣大人，每晚每晚都一脸痛苦的样子呢。
不过，ぬえ和小伞她们更夸张啦——」
毘
纳
门
「好啦好啦~，我们没关系，快去见她们吧~」
王 毘
纳
明
「哇，知道啦………。那么，说不完的话待会儿再聊」
王
「好嘞~」 毘沙门天王 纳
*
「真怀念啊………。依旧是我这毫无色彩的房间」
「………哟，小伞。唐伞妖怪待在那么显眼的地方，
可是吓不到人的哦？」
「……而且，钻进我被窝里的，是ぬえ吧？」
「咔呀哈哈哈！」
「我回来——啦！你终于回来了呢！」
「……嘿、嘿嘿。因为看到你在远处和响子说话的身影，
想着赶紧藏起来来着……结果被发现了！」
「哈哈哈！还是这么有精神啊，你们两个…」
感动的再会………虽想这么说，但我有点重要的事情要和圣大人谈」
「抱歉，能稍微等我一下吗？」
「唔嗯……。又这样马上要去哪里了」
「就是啊——。难道你已经讨厌妖怪了吗？」
「……怎么会讨厌呢，反而更喜欢了。说到底，我正是因为
无法融入人类社会，才来到幻想乡的」
「我……想成为能守护重要的朋友，不，是守护家人的男人。
所以，我想要变强。虽然我一心为了这个去学习魔法……
但我亲身经历了，离开重要之人身边是多么可怕的事情。
所以………对不起，ぬえ，还有小伞」
「请再稍微，容忍一下我的任性」
「真拿你没办法呀。就一会儿哦？」
*
在布满众多花瓣与石碑的墓地里，我看到了她的身影。
她正神情虔诚地祈祷着，或许是为了献给长眠于墓地之下的人们。
我……看着她的侧脸，不由得停下了脚步。
不想打扰她。当然有这部分原因，但更重要的是，我的视线和双脚 *
都被她的侧脸牢牢吸引住了。
随风摇曳的渐变发色。甚至让人觉得有些病弱的纤细柔韧的
白皙肌肤与手臂。向上翘起的黑色长睫毛。漂亮的鼻梁与樱色的唇………」
咕噜……。我反射性地咽了下口水。而且不知为何，
心跳快得像打起了急鼓…
在我探寻那份感情的真面目之前，或许是她注意到了这细微的声音，
她——『命莲寺』的住持圣白莲缓缓抬起了眼帘。
「………诸行无常。这是我与您初次相遇那天所说的话。
您还记得吗？」
在您离开『命莲寺』之后………我重新思考过。
理所当然的日常，才是无可替代的日常…我自我反省了」
「……嘿嘿。也就是说呢，我非常寂寞哦？」
「那个………欢迎回来，春大人」
啊啊……这是何等景象。对着在风中微笑、如此说道的她，
我无法移开视线。
此刻我甚至想当场跪倒…………我看得入迷了。
视野仿佛晃动起来。明明只需道一句「我回来了」，
却感到无比焦躁。想要将这一分一秒的记忆，如同宝物般
悉数珍藏………………。
「啊啊…………。啊啊……我回来了。终于，能够回来了……圣大人」
仅仅是回到了应归之处，就获得了极大的安心感。
这也是当然的吧，因为在现代，我连可归之处都没有。
「我……有想对圣大人说的话，有必须传达给您的事情…………有很多。
所以，所以………！」
不知为何。后续的话语，我无法编织出口。
不，应该说不知道该如何表达才正确吧。
但是，在这感情的尽头………有着我应在幻想乡知晓的某种重要之物。
唯有这份确信，确实存在。
「……圣大人。我们一起，回去吧」
我无意识地，心情愉快地说着，伸出了手。
「就、就在附近而已，您还要护送我呢
………果然，您偶尔是个大胆的人呢！」
「但是，我很开心。……那就拜托您了？」
她说着，轻轻地，握住了我的手。 *
手接触瞬间，圣大人手掌的温暖、柔软的触感，
让我感到害羞，无法好好地看着她的脸。
看到我这般模样，圣大人将空着的另一只手掩在嘴边，
高兴地哧哧笑着。
不经意间望向『命莲寺』内，看到那里浮现着欣慰笑容的
星大人…………那又是另一个故事了。
「您怎么了？露出如此悲痛的表情，说有
必须传达给我的事情………是指」
啊啊。老实说，要说这件事，是我人生中最烦恼的一次。
但是，我并非什么都能做到的神…………。因此，有必须告知
圣大人的事情」
「我就单刀直入地说了。………现在，幻想乡正面临毁灭的危机」
「实际上我的一个朋友已经………惨遭毒手了」
「其实在那之前………我至今为止做过三次奇妙的梦。
是拼命想要诉说什么，但或许是被某人妨碍了，内容完全
无法传达过来…………那样的梦」
「但是，那梦中的存在报上了名字……说自己是圣命莲」
「圣……命莲……？」
「是的。那位传说中的僧侣，出现在我的梦中敲响了警钟。
并且同时………也说了这样的话」
「白莲有危险………」
「所以………。所以我才为了能从即将到来的灾厄中
守护圣大人，去学习了魔法…
「那幕后黑手恐怕，正在利用您弟弟的灵魂和能力，
并加以玷污！」
「我，想要守护圣大人……………。所以，请告诉我。
对于这个幕后黑手一样的人物，您有什么头绪吗？」
「我认为，是与圣大人、以及圣命莲有所渊源的人物」
「无论这幕后黑手背负着怎样的悲剧，我都想要守护幻想乡、
以及家人們居住的『命莲寺』…………
之后，我也毫无保留地，讲述了与帕秋莉大人一同考察的
关于幕后黑手的一切………。看到圣大人愕然的表情、剧烈动摇的眼瞳，
我越发想要哀叹自己的无力。
在完全不像晴朗白天的、沉闷的空气感中，
圣大人终于开口了。
「竟然，有这种事…
即便如此，您也是为了我，一个人在战斗着呢」
「那个幕后黑手，你们如此称呼的存在，是叫亚希的孩子吧」
「她是我弟弟…命莲的爱徒，过去我也曾与她 *
一同进行帮助他人的活动……」
「她是和我一样，学习法力成为了出色僧侣的孩子。
我还以为……她早已下落不明，寿终正寝了」
「在她的师父、我的弟弟去世时，她比我还要哀叹。
然后，之后虽然和我一起行动，但这次又轮到我被封印在『魔界』
落得如此下场………………………」
「她是个，非常虔诚且心地善良的孩子…。正因为她是那样的孩子，
对于我和我弟弟………最终分离两地，她一定非常懊悔……。
本来是我的错，她却在哀叹自己的无力吧………」
「所以一定…她强烈地憎恨着人类与妖怪吧。
所以，现在也是为了我…………不断修行，如今想要毁灭幻想乡」
「这是……我招致的原因。是我没能成为她榜样的存在…
是我不成熟的错」
「都是我的错让亚希受伤，至今仍在痛苦！
而我却这样浑浑噩噩地生活着！
一点也不明白她的心情，甚至没想去明白！」
「不对………………」…
「都是我的错，让春大人至今背负了难以言表的痛苦！
都是我的错，让您的朋友……失去了生命！」
「我至今，都觉得能与您共同生活是幸福的！
……但是，但是！您太温柔了，看到这样的我就说不出口！
让您一个人背负着、痛苦着！」
「不对……。不是这样的……………」
「这是…全部都是因我而起的结果！是因为我，因为我！
这样的事…………！我………！我，做了无法挽回的事情！」
我究竟...到底是为了什么而...！
...此刻，我已不再迷茫。我将泪如雨下的她，
用力拥入怀中...。
因为如果在此放手，如果在此移开视线，
我总觉得她会去往某个遥远的地方...再也无法相见。
蓬松卷曲的长发。触感柔軟得仿佛一碰就会像雪般融化消散。
我溫柔而坚定地抱紧她那因恐惧而剧烈颤抖、不安定的身躯...
曾经体会过、也被教导过人情温暖与温柔的我，
心想这次该轮到我给予他人了。
纳
「那个...对不起。我...如此失态，在您的怀中
哭闹不止...
纳
「不...没关系...。我也想与您一同承担
您的艰辛与痛苦，我是这么想的...」
圣
「那个...您这就要走了吗？」 圣 纳毘沙门
纳
「...说实话，我并不想走。我想一直待在
圣大人和『命莲寺』的大家身边...。但是，我非走不可。」
圣 毘
「为了阻止幕后黑手...亚希，必须完全理解
那家伙的能力。她既然连圣命莲的灵魂都能利用。
那家伙过去一定曾去过『冥界』并做了些什么。」
毘
「...若不追寻那家伙的足迹，我就不可能
理解她、拯救她。所以...」
圣 毘
纳
「...对不起。我虽然知道她过去的人格，
但却不清楚她现在的状态是怎样的...」
圣
纳
明
「这也是没办法的事，毕竟时隔千年以上，人是会变的。」
圣
毘
毘 纳
沙
门 「这本来是我必须设法解决的问题才对...」
圣
「...这可不行。如今圣大人已是被人盯上的处境。而且亚希
也未必是圣大人所认识的那个过去的亚希了。很可能她的人格
早已彻底改变，这并不奇怪...」
「...是、是的」 毘沙门天 纳毘沙门 毘
「『命莲寺』里有强大的妖怪们，是圣大人的伙伴。
而且，我也比初次相遇时更强了哦？
...我也是能帮上圣大人的忙的。」
毘
纳
「下次回来时，我一定会把亚希带回来！
...还有另一件事。我有话想告诉圣大人。」
毘
圣
「放心吧，幽香。我绝不会再让圣遭遇危险了。」
毘
纳
「就是说啊！我们绝对不会再让姐姐大人孤身一人了！」
毘
「大家也一样~」 毘沙门天 纳
明
「与、与其担心我们，您才更让人担心啊...」
圣
纳
「就、就是啊！结果又把我和小伞的事放到后面了！」
「...这次情况特殊就原谅你，要是你再对我们
做出类似的事情，我可就真的要不理你了！？」
毘
明
圣
毘 纳
「那么各位。还有圣大人。让我们一起拯救幻想乡，拯救亚希吧！」
圣