「ねぇ、フラン起きてる?」
「う、ぅぅん…起さてるよ」
「私、この家を出ていこうと思うの」
「え?は?なんで?」
「私、レンに甘えすぎてるから、
レンにも迷惑かけちゃってるし…」
「レンに依存しすぎちゃってるから」
「もうずっとレンの隣にいたいし、
ずっと手も握ってたいし…」
「って、なにフランその微妙な顔…」
「いや、うん、その…
レンも別に迷惑になってないと思うけど…」
「そ、そうなのかな…
とりあえずもう少しレンと距離置かないとな…」
『はあ、学校だる…昨日休んだから余計に足が重い…」
僕は重い足を引きづって通学していた
「よう、蓮。昨日はどうしたんだ?」
「ん、ああ、宇佐美か。別に体調悪かっただよ。」
「なんだ。てっきりさぼってたのかと」
こいつは宇佐美悠馬。僕の数少ない友達だ
「別に今までもさぼったことはないだろ…"」
「そういやお前今日弁当持ってきた？」
「いや？いつも通り食堂で食べるつもりだけど？」
「お前…今日食堂使えないぞ…」
「は?なんで?」
「地元の人に食堂を開けるみたいな
行事あったじゃん？あれだよ」
「ふあー!rクソですわ!」
『おい、キャラ崩壊してるぞ」
「え？じゃあ僕今日昼飯抜き？」
「ざまぁw」
「はあ、帰りたい……」
「まぁまあ、ふりかけあげるから我慢しろよ」
「いらねえよ!
なんでふりかけ単体で食わなきゃなんねえんだよ！」
「ないよりはマシだろ?お、ついたな。」
「お姉ちゃん、お昼ご飯にはまだ早いよ?」
リビングに入るとお姉ちゃんが料理をしていた
「まだ十時半だよ?」
「レンにお弁当つくってあげたくて…」
「あれ~?お姉ちゃんレンと距離置くんじゃなかったの~?」
「そ それはその…住まわせてもらってる分のお礼だから！」
「にしてもレンのお弁当なら
あいつが出る前にあげるべきなんじゃないの?」
「どうせなら温かいのを食べてほしいからね。あいつの筆箱に
「昼屋上にこい」って書いた紙をいれといたわ」
「無駄に準備いいんだね…」
「なにこれ？「お昼に屋上に来て？」なんだろ」
筆箱を開けると中にメモ用紙があり、
こんなことが書いてあった
「メモなんかのぞき込んでどうしたよ…ってはぁ!?」
「お、お前それ…告白じゃねえかよ!」
「おい馬鹿!声がでけえよ!」
ああ…周りの視線が痛い……
「お前もこれでりア充かよおお！
なんで俺がおいてかれるんだよおお！」
「お、落ち着け……」
「授業を始めるぞ。おい宇佐美！席着け！」
「やっべ!すいませーん」
で、来てみたはいいものの誰もいないんだけど….
「いたずらだったかあ…」
「おーい!レン!」
「レミリアさん!R」
「あの紙入れたのレ三リアさんですか？」
「そうよ。お弁当作ったから持ってきてあげようと思って」
「お弁当!つくってきてくれたんですか!?」
「そ、そうだけど…そこまでがっつかなくても…」
「いやそれがですね、かくかくしかじか
というわけで昼飯抜きだったんですよ」
「かくかくしかじかってなによ?」
「いや、動画の進行の都合上
ここでもう一度説明してたらぐだっちゃうんで…」
「そういうメタいことはいわなくていいの！」
「それを言ったらそもそも聞いてきたレミリアさんが
「どう?おいしい?」
「うん。おいしいですよ。
レミリアさんの料理ははずれがないですね」
「そ、そう?ありがと」
「しかもこれまだ出来立てじゃないですか」
「わざわざ作ってから持ってきてあげたのよ。感謝なさい」
「いやもうほんとレミリアさんには頭が上がらないっす」
「う、うん…ありがとう…」
『レ、レミリアさん近くないですか？」
「ご、ごめん!じゃ、じゃあ私もう帰るから！」
「レミリアさんロ調ぶれてますよ」
「う、うるさいわね！とにかく、私は帰るわよ！」
「行っちゃった」
「誰と喋ってたんだ~?ってあれ?蓮お前一人か？」
「あ、あぁ。ちよっと電話しててな」
『だれとだ?どーせ彼女だろ?けっリア充が
「てかお前弁当あるじゃん」
「いや、持ってきてたの忘れてたわw」
「あほなのかな?」
「否定できない……」
『お前弁当豪華だな。女子力たっか！」
「は!?まさかお前その弁当彼女に
「何でもかんでも彼女と結びつけんな。
あと僕に彼女はいねえよ」
「は?告白は?」
「あれいたずらだったわ』
「俺はお前を信じてたぜ！非リア同士仲良くやろうぜ！」
『お前手首とれてない?」
「まさかあいつがなぁ…」
「あい。ねんねまるです』
「え?本編が短いって?」
「リアルが忙しいんじやああああ!」
「一人で何騒いでんの?
「あ、フランだよ~」
「いや、ほんと申し訳ないです…」
「そういえばお前今日はなんでいろいろ乗っけてるの？
なんも言ってないでしよ?」
「ふふん、なんと今回は….
視聴者様からのリクエストなのですよ！」
「ええ」
「と、いうことで
載せてほしいもののリクエストを募集します』
「なんという無駄なリクエスト…」
「では、唐突ですがさよ一ならー」
「またね!」