「呐，芙兰醒着吗？」
「呜、呜嗯…醒着呢」
「我，打算离开这个家了」
「诶？哈？为什么？」
「因为我太依赖莲了，
也给莲添了麻烦…」
「因为我太过依赖莲了」
「又想一直待在莲的身边，
又想一直牵着手…」
「话说，芙兰你那微妙的表情算什么…」
「不，嗯，那个…
我觉得莲也并不觉得麻烦啦…」
「是、是这样吗…
总之我得先和莲保持一点距离才行…」
「哈啊，上学好累…因为昨天休息了，脚步更沉重了…」
我拖着沉重的脚步去上学
「哟，莲。昨天怎么了？」
「嗯，啊啊，是宇佐美啊。没什么，就是身体不舒服。」
「什么嘛。我还以为你肯定是逃课了呢」
这家伙是宇佐美悠马。我为数不多的朋友
「我又不是以前也逃过课…」
「话说你今天带便当了吗？」
「没？我打算像平时一样在食堂吃啊？」
「你…今天食堂不能用哦…」
「哈？为什么？」
「不是有个对本地居民开放食堂的活动吗？
就是那个啦」
「呜啊—！靠！」
「喂，你角色崩坏了哦」
「诶？那我今天不吃午饭了？」
「活该w」
「哈啊，好想回家……」
「嘛嘛嘛，我给你拌饭料，你就忍忍吧」
「才不要！
为什么我非得干吃拌饭料不可啊！」
「有总比没有强吧？哦，到了。」
「姐姐，吃午饭还太早哦？」
走进客厅，看到姐姐正在做饭
「才十点半哦？」
「我想给莲做便当…」
「啊啦~？姐姐不是说要和莲保持距离的吗~？」
「那 那是那个…这是为了感谢他让我们住在这里！」
「不过话说回来，既然是给莲的便当，
不是应该在那家伙出门前就给他吗？」
「因为想让他吃到热乎的嘛。我在那家伙的铅笔盒里
放了张纸条，写着“中午来屋顶”」
「准备得还真周到啊…」
「这是什么？“中午来屋顶？”什么意思」
打开铅笔盒，里面有张备忘录纸，
上面写着这样的话
「你看个备忘录嘀咕什么呢…呃哈！？」
「哦、哦哦你这…这不是告白吗！」
「喂笨蛋！声音太大了！」
啊啊…周围的目光好刺眼……
「你小子也要现充了吗啊啊！
为什么就我被抛下了啊啊啊！」
「冷、冷静点……」
「开始上课了。喂宇佐美！回座位去！」
「糟了！对不起—」
于是，虽然来了屋顶，但一个人都没有…
「是恶作剧吗啊…」
「喂—！莲！」
「蕾米莉亚小姐！」
「那张纸条是蕾米莉亚小姐放的吗？」
「是呀。因为我做了便当，想给你送来」
「便当！您特地给我做了带来吗！？」
「是、是啊…不过你也不用那么眼馋…」
「不是，这个嘛，因为如此这般这般如此，
所以我今天没午饭吃啊」
「如此这般这般如此是什么呀？」
「不是，因为视频进度的关系，
如果在这里再解释一遍的话就太啰嗦了…」
「这种meta（打破第四面墙）的话不用说出来啦！」
「要说这个的话，一开始问我的蕾米莉亚小姐你才…」
「怎么样？好吃吗？」
「嗯。很好吃哦。
蕾米莉亚小姐做的饭从来不会失手呢」
「是、是吗？谢谢」
「而且这好像是刚做好的吧？」
「我是特地做好之后给你送来的哦。你要心怀感激」
「不，我真的对蕾米莉亚小姐您佩服得五体投地了」
「呜、嗯…谢谢…」
「蕾、蕾米莉亚小姐是不是太近了？」
「对、对不起！那、那我先回去了！」
「蕾米莉亚小姐，您语调都变调了哦」
「呜、烦死了！总之，我回去了！」
「走掉了」
「你在和谁说话呢~？…嗯？莲你一个人吗？」
「啊，啊啊。刚才在打电话来着」
「和谁？反正是女朋友吧？该死的现充」
「话说你不是有便当嘛」
「没，我忘了我带便当来了w」
「你是笨蛋吗？」
「无法否定……」
「你的便当好豪华啊。女子力真高！」
「哈！？难道你这便当是女朋友…」
「别什么都和女朋友扯上关系。
还有，我没有女朋友」
「哈？那告白呢？」
「那是恶作剧啦」
「我可是相信了你啊！我们非现充就好好相处吧！」
「你手腕没事吧？」(注：可能指想掐他或开玩笑)
「真没想到那家伙会…」
「啊—。我是ねんねまる。」
「诶？正片太短了？」
「因为现实生活太忙了嘛啊啊啊！」
「你一个人吵什么呢？」
「啊，是芙兰呀~」
「不，真的非常抱歉…」
「话说你今天怎么自顾自地说了这么多？
我什么都没说吧？」
「哼哼，因为这次呢…．
是来自观众大人的请求哦！」
「诶—」
「就、就是这样，
现在开始征集希望我们展示的东西的请求！」
「多么浪费的请求…」
「那么，突然就说再见—啦—」
「再见啦！」