「哈？你到底在说什么啊」
「就是字面意思哦。 如果我死了
你会怎么想?」
「怎么想…」
我试图思考但大脑拒绝了
看来我的脑袋似乎判断出，没有蕾米莉亚
就活不下去了。
搞什么啊。
「怎么样呢?」
蕾米莉亚逼近过来。这样的她我还是第一次
见到。虽说我们只交往了大概
三个月左右。
「会…伤心吧」
我只能这么回答。
「就这些?」
她露出了不高兴的表情。
「如果你死了，我会再次自杀…」
说到这里我停住了话语。那时我才第一次，
意识到理性、精神，都在需要着
她。
「…不行啊，活不下去的
「…这样啊…」
她笑了。能感觉到悲伤
「但是…我决定了哦…」
「决定什么…?」
她只是注视着我，
什么也没有说。
「…蕾米莉亚君…」
那天之后，蕾米莉亚就不再来病房了。
我又回到了，在病房里独自一人无聊的
日子。
而且还在禁止外出中。
…虽然意识到了，但没有蕾米莉亚
很寂寞。真的
并不是说就不再想死了。
但是，和她在一起的时候，就不会
产生那种想法。
不知道为什么。就当作不知道吧。
还想，再见她…。
这么想着的我决定去拜托医生。
「我能去蕾米莉亚的病房吗？」
「那不可能。因为你被禁止外出」
「就通融一下嘛…」
「你要是在楼梯上晕倒摔下去就麻烦了」
「嘛，话是这么说没错啦」
嗯？等等，摔倒？
这个极其普通的动词，挖出了我的记忆。
和蕾米莉亚见面的第二天因发作倒下时
她摔倒了，握力很低。
我推测着。然后得出了某个答案。
「说起来有件事想问您，医生」
「什么事？」
「…蕾米莉亚的病…」
「…你的推测恐怕是对的」
「为什么这么觉得？」
「…医生的直觉罢…」
绝对是觉得像才这么说的吧这个人
「但是，关于其原因你大概不知道吧…
你能知道的只有表面上的病例」
「而且，是现阶段的呢」
「顺便一提，患者是有隐私的」
「毕竟，你是外人所以不能直接
告诉你」
「这样啊…」
我垂头丧气。
「所以，接下来要说的话全都是自言自语」
「末梢神经分为运动神经和自主神经。
它们都是重要的神经系统」
我为了不漏听一个字，
将全部神经都集中在耳朵上。
「我以前负责过的，和你年纪
差不多的患者里，有个末梢神经有问题的
女孩子」
这说的就是蕾米莉亚吧。
「那个孩子的末梢神经，因为疾病
不断地坏死了」
「…」
「她手上能使出的力气越来越
弱，腰腿也越来越难发力」
「我们提议了。说做手术吧。
为了救她」
「那是，当然的吧」
「但那有个问题。如果做了手术，
躯干的右半边就不能用了」
「…」
「她讨厌那样。说与其变成那样
还不如不做手术」
「嘛，那也是啊」
「但是，如果不做手术，末梢神经
本身就会…也就是说， 连呼吸自己都
做不到了」
「怎么会…」
「于是她就说， 「那样的话我就不做手术
在还能动的时候自杀好了」」
「…」
「从那以后可就麻烦了。在病房里割腕啦，
为了跳楼跑去屋顶啦
「…那后来…怎么样了?」
「被说把患者搞坏了，被撤下了主治医生的位置」
…这个人， 搞不好连我也…嘛算了
「但好像，现在的护士很优秀，
她的心情平静下来了」
「但是，她还是没有做手术的打算」
「不过最近她下定了决心 要做手术了哦」
「…那也就是说」
「决定舍弃身体的右半边了」
「…为什么?」
「…说是…有无法舍弃的…重要的
男人在了…」
「…!」
「她现在， 是手术后的静养期。
下周去看她吧」
我想回答「好」却说不出口。
眼前一片模糊。明明不是发作・
这样的自己，真是愚蠢透顶。
但是，能让她如此看待的自己本身…
或许…我是喜欢的。
并不是害怕手术。
只是，害怕变得什么都做不了的自己。
身体无法自由活动。
需要别人一直照顾的生活。
我讨厌那样。
但是，即便如此
如果有人需要自己的话
仅仅只是活着，不也很好吗
虽然只有一点点，但我这么觉得了。
不管怎样，进她的病房
还是第一次。
医生打开了门。我也跟着进去。
那里有着和往常无异的蕾米莉亚。
「我来了…蕾米莉亚」
「…欢迎…]
只有眼眸转向这边。
这样啊…已经，连脖子都动不了了吗
我慢慢地，靠近蕾米莉亚的身边。
「我不知道啊…什么都…」
「因为，我没说嘛」
她轻轻地笑了。
她用她的左手，抓住我的手说道。
「你可是有责任的哦…，让我活了下来」
「那是我这边的台词」
「…责任啊…」
「怎么了，医生」
「没什么哦」
「…零，看这边」
「干嘛?」
「呐…能吻我吗?]
「…诶?」
我的眼睛瞪得溜圆。全身都在颤抖。
「如果你吻我的话…康复训练…
我会努力的…」
「…虽说是康复训练…」
「是缓解，啦」
「…但是…你会活的吧?」
「这像是谁说的话？人格破产者」
「你说什么?」
「自杀志愿者的说法更好些?」
「是“前”」
「那么，拜托了」
这么说着蕾米莉亚闭上了眼睛。
我也闭上了眼睛。
然后，我们的嘴唇重叠在了一起
虽然只是短暂的时间，
但我感受到了她的温暖。
彼此都，切实感受到了活着的感觉。
「…那个啊」
「…嗯」
「我的另一半…你会来当的吧?」
「…没关系哦」
「…谢谢…好开心…」
这不是爱情。
也不是同情，更不是慈悲。
是某种责任。无论是我还是蕾米莉亚。
我们彼此背负着彼此的生命。
仅仅只是这样一种责任关系而已。
但是，即使抛开这个，
也希望蕾米莉亚能在身边。希望她活着。
而且，我也想和她一起。
我能这么想了。