よつて、原作とのキャラ設定の違いはご了承下さい。
少女祈祷中
夢を見ていた。
「君が……そう、なのかい?」
「君は……を、……………する為に………………」
「……………いるよ。………が、………であります……に」
朧気で霧がかった。浮沈を繰り返す声音。
その声の主もまた、黒いただの影の存在で、その者の
全てがヴェールに包まれ、何も分からなかった。
*
ただ唯一分かることは、その声の主が必死そうに見えた
くらいだろうか……
「何なんだお前は」、と痺れを切らし問いただそうとしたが
そこでこの不可思議な夢は終わってしまった。
**
「う、うう……」と目覚め悪そうに上体を起こす。 *
*
「わ、とととと。中々鋭い勘ですね。
驚かしに行こうと思えば起きちゃいましたねえ」
*
「うわ! 誰だ？ 君は……」
「しししし。そんな今更取り繕うように驚かなくても」 *
「見たことない顔だな…………。この寺に入門しているメンバーの一人か?
と言っても、俺も昨日来たばかりなんだが……
「異邦人でありながら、来て初日で入門する、ねえ
中々、肝が据わっているよね。私達のこと、怖くないの?」
まあ、話したり見たりする分には怖くないけどな。どっちかと言うと
俺は人間の方が怖いと思える。それに比べたら幾分マシさ」
*
「ふ一ん。変、だね貴方。よく言われない?」
「それに、大分うなされているようだったけれど、大丈夫?」
うなされていた、か。そうだよな、変な夢を見たんだから」
「何なんだお前は、とか。もしかして故郷でのトラウマ?」
「いや……。それが、俺も分からないんだ。そいつの顔も声も
朧気で、何一つ素性が分からない正体不明の奴だった」
「確証はないけど……。俺の故郷の人間ではない、と思う。
たぶん、ここ……幻想郷の誰か、何じゃないかなぁ?」
「へえ、何れ何それ?正体不明の人物が夢に出た、なんて
中々興味がそそられる内容だね」
*
「妖怪は悪戯好きな奴が多いって聞いたから。
まさか君の能力じゃ、ないよな?」
「ん。どっちだと思う?」
「……少なくとも、あの、 『存在X』が君だとは、思わないな」
もっとこう、思念が強いと言うか………。あれはどっちかと言うと
悪いものでも、悪戯的な意味でもなかった、気がする」
「……ふうん? そっか」
「何だよ? そっちから聞いておいて」
「村紗や聖様から聞いた通りの人物像だったから、ね。
私のような嫌われ者の妖怪。それに『命蓮寺』でも肩身の狭い
存在なのに。抵抗もしなければ拒絶もしないんだなって」
「そんなこと、する訳ないだろ! 俺を誰だと思ってやがる？」
「俺は故郷じゃあ、こうして布団にくるまって寝ることも無ければ、
朝起きて会話する相手すら居なかったんだ。嫌悪感よりも
嬉しい、って気持ちの方が強いんだ」
「それに俺は、君とはどこか波長が合いそうな気がする。
俺はハル。今日から君の後輩だ。よろしく頼む」
「え、ああ………うん。よろしく………。私はぬえ。
それにごめん、そんなに怒るとは、思わなかった
「いや、決して怒ってなんかないぞ?
まあいい、よろしく、な」
「あらあら。朝起きて、そんな出来事があったのですね」 纳
「はは、そうですかね? 俺はそんなつもりは一切ないんですけど」
「でも、幻想郷に来て、俺にしては多すぎる人達と関わって。
その誰もが相手をしてくれて…俺でも相手してもらえるんだって
自身が付いちゃいましたよ」
昆
「ふふ、そうですか。いずれはここと、ここの子達が貴方の拠り所に 奉纳
なってくれれば、とそう願っておきますね」
「普段から、あまり素直ではないあの子を素直にさせるなんて、ふふ」
毘
お? 姐さんに美丈夫クン。今日は揃いも揃ってお二人
でお出かけか何かに向かわれるので?」 纳
「か〇Oげクン、みたいに言うなよ」 奉纳
「おお、威勢の良いツツコミだ。それに遠慮のない。…。
いやはや、うちの寺の者達も彼を見習って欲しいものだ」 纳
「見よ、彼の堂々とした立ち振る舞いを!
まさか今の私が、人間相手に学習する余地…………うがががが!」 纳
「おおっと。今日はよく眠れたのかな?
そう言えばさっきぬえちやんと一緒だった?」 纳
「やあ、おはよう。妖怪だらけの環境で居心地が悪いだろう?」
昆
「あ、ハル様! それに皆様も!」 纳
「あ、はは………。みなさん、どうも………」 纳
「星様おはようございま………なんだ、きみは? * 寿
ふむ、きみが聞いたとおりの入門者か」 纳
毘
「あら?小傘が居ませんね。 *
どちらに行ったのでしようか?」 纳
「ぬえはともかく。今日は全員顔を合わせようと昨夜」 纳
「おや…?」
ぽつり、ぽつりと空から滴る水滴。……小雨だ。
だが次第にその雨脚は強くなっていき、豪雨となった。 纳
「やれやれ…。今日は雨が降りそうだとは思ってはいたが
こりやあ酷いもんだ。悪いねえ、来て早々この天気で」
毘
「いえ……。多分俺が雨男なのでこうなったのかと」
「それに、濡れますよ」と言いながら手近にあった傘を手に取る。
一昔前風の世界だから唐傘が普通なのかな? と思い
ながら取ったその傘から、何と少女が現れた。 纳
纳
明
「うわあああ!」と。流石にこれには俺も驚いた。
王
纳
「ははは!どう?どう? 驚いた?
わちきが傘に化けているだなんて、思わなかったでしよー!」
明
纳
王 毘
「せーかーい! わちきは多々良小傘。 纳昆
ふー、お腹いっぱい。天気も味方してくれたしねー」 纳
「全く……。姿を現さないと思えば、この方を驚かせたりして………」
えー。別に、いいでしよ一。正確に言えばわちきはここの信者
って訳じゃあないねー。ただ遊びに来てるだけだしー」 纳
「面白そうな人間が入門したって聞いたから来ただけだよー。
じゃー、また後で会おうねー、人間さん?」 纳
毘
纳
そうして、傘の妖怪一多々良小傘はどこかへ
ふらふらと行ってしまった。 天王 纳
「あいつ……絶対次会った時も、俺を驚かしに来るだろ」
王
纳
「ははは。中々愉快な奴らに囲まれたものだなあ、ハルよ。
君が素直に妖怪達と接してくれるから、あの子らもさぞ喜んでいるだろう」
「もちろん毘沙門天代理の私としても嬉しいものだ。
私の下の子達を、これからも面倒を見てやってくれないか?」
「ああ、もちろん。構わない」 纳
「むしろ、俺の方こそよろしく頼む」 纳
毘
「さて、だいたい寺の皆が揃ったことだし、行こうか」 纳
そうして俺は皆と共に修行のー日をスタートした。
ここ『命蓮寺』は、毘沙門天を信仰するお寺であり、今現在はその弟子である
寅丸昌が信仰対象とのこと。なお彼女は僧侶としては二番目らしい。
住職。つまりこのお寺の一番目である聖白蓮。二番目の寅丸星。
そして聖白蓮の信奉者である、村紗水密、雲居一輪、幽谷響子。
普段は行方不明の封獣ぬえ。
ナズーリンは毘沙門天のみへの信仰心であり、朝俺を驚かしに
きた多々良小傘は、遊びに来るだけの妖怪……らしい。そして俺。
基本的にはこれらの人物が普段『命蓮寺』に住んでいるとのこと。
主な活動内容としては、妖怪の救済。修行。法会。御開帳、など
妖怪の救済と修行は分かるが、それ以外の活動内容に関しては
現代っ子の俺にはよく分からなかった。
基本的には妖怪達の為の修行内容なのに、人間である
俺が混じっているのは、まあ、なんだ。若干居心地が悪い
そんなこんなでへトへトになった初日の夜。
一人静かになりたいと思い寺の外に出ると…
*
「おや? こんなところでどうしたんだ?」
そこには今朝振りに会う妖怪一封獣ぬえが一人佇んでいた。
「わ、わ! いきなり驚かさないでよ!」
「びっくりした!足音が全くないから誰か知らない
妖怪でも近づいて来たのかと…………」
「はは、すまない。癖になってんだ、音〇して歩くの」
「君……ぬえは、ここ『命蓮寺』に住む住人だと聞いた。
それにしては今日、一回も修行に顔を出さなかったな」
「どうかしたのか?いや、もしかして俺が邪魔だったか?」
「まあ普通に考えればそうだよな。妖怪達が築いたコミュニティに
人間の、それも外の世界の奴がのこのこずけずけと入って来たら、
誰だって嫌だよな」
「ち、違う。そういう意味じや、ないし…
貴方は決して関係ない。嫌ってもないから」
「私はただ」
「どうしたんだ?って聞くのも野暮か
分かった、俺は君が今日来なかった理由を当ててやろう」
「君がこの寺で、どんな立場でどんな交友関係を築いている
のかは知らない。ただ、何となく分かるのは……君は、居場所がない
いや、居心地が悪いんじゃないのか?」
「同じ空間には居るけど、どこか、何かがずれている感覚があって……。
別に周りには嫌われては居ないけど、一緒に居たくはない……」
「ははっ、その気持ち、痛いほど分かるぞ。俺も現代では
周りの空気に合わせないと生きられない性質だったからな」
「そう言った意味では、俺とぬえは同じ性質の人間……ではないか。
同じタイプの者達同士ってことになるな。嫌かも知れないけど」
「は、あっははは! 私、人間相手にここまで見透かされるとは
思っても見なかつたよ!」
「貴方ってば本当は人間の皮を被った妖怪なんじゃないの?」
「そうだよ。私は『命蓮寺』の中でもあまり好かれている方
じゃない。一昔前、ここの住職様の救出を邪魔しようとした
からかな一?ま、今は許してもらってこうしてここで暮らしてるけど」
「に、しても貴方は大分ここの人達に好かれているみたいだけどね
貴方相手だと、分かってても素直になって本音で話してしまう」
「何でなんだろうねー? もしや貴方には秘められた正体不明の
能力があったりして」
「ははっ。あながち本当にあったりしてな。
今朝の俺の夢のこともあるし、俺ってば妖怪以上に
不思議な存在なのかもな」
「はははははっ」
「揃った、な」
「その…………なんだ。夜、こうしてまた話さないか?
俺はぬえとこうして話すことができて楽しい。
自分を偽らず本心で言葉を出せるからな」
「あはは。いいよー、またこうして話しても」
「正直貴方は人間だけど人間だとは思えないし。
長い付き合いでもないのに長い付き合いだと錯覚しちゃう。
よく分からない存在を相手にするのは楽しいし」
「そう……だな。ぬえのこと、友人だと思って、いいよな?」
その俺の問いに、ぬえは首を縦に頷いた。
俺は、自分自身の発言に驚いた。
まさか俺の口から友人と言う言葉が出るとは
凝り固まったロがこんなにもスルスル動くとは…
それだけじゃない。俺は人生で初めて、自分から声を掛けた
相手に認めてもらった。友人でいい、と認めてもらった。
俺は、心のどこかが沸騰したような熱さを感じた。
本心から、本能から分かったことがあった。
俺がここ一幻想郷に来た意味。 *
それが一つ、見つかった。
俺は、ぬえを通じて一友情一と言うものを得た、知った。
この言葉が、この気持ちが、すっぽりと、穴空いた心のピースと
してかっちり嵌った。
そうか……俺は友情を、心のどこかで探し求めていたんだな、と
ふいに、俺の頬を伝う雫が流れた。涙だ。俺は嬉しさのあまりに
落涙していた。
だが、友人であるぬえは決して俺のその涙を馬鹿にしなかった。
気味悪がらなかった。ただただ真摯に「何があったの？」……と
俺はその言葉にどれだけ救われただろうか？
そうして俺は、友人と共に語り合った。夜通し馬鹿みたいに
騒ぎ語らいで……。俺は現代で有り得なかった筈の青春の
ーコマを体験したのだった。