在此说明，请理解与本作原设定的角色差异。
少女祈祷中
我做了一个梦。
「你就是……这样，的人吗？」
「你是为了……………才………………」
「……………着哦。………，………即是……于」
朦胧而雾气弥漫。反复沉浮的声音。
那声音的主人，也只是一个黑色的影子般的存在，
其全部都被面纱笼罩，一无所知。
*
唯一能明白的，大概就是那声音的主人看起来非常拼命吧……
「你到底是什么东西」，我不耐烦地想要质问，
但就在这时，这场不可思议的梦结束了。
**
「呜、呜呜……」带着一脸没睡醒的样子撑起上半身。 *
*
「哇、呀呀呀呀。真是相当敏锐的直觉呢。
我刚想吓你一跳你就醒了呢。」
*
「哇！你是谁？」
「嘻嘻嘻嘻。事到如今就不用这样装模作样地惊讶了嘛。」 *
「没见过你的脸啊…………。是来这座寺庙入门的成员之一吗？
不过话说回来，我也是昨天才来的……
「身为外界人，来到这儿第一天就入门，呢
还真是相当有胆量啊。你，不怕我们吗？」
「嘛，只是说话看看的话倒是不怕啦。说起来，
我觉得人类反而更可怕。相比之下，你们还算好多了。」
*
「哼—嗯。你，真怪呢。经常被人这么说吗？」
「而且，你看起来好像做了很痛苦的梦，没事吧？」
「做了痛苦的梦，吗。也是啊，因为做了个奇怪的梦嘛。」
「『你到底是什么东西』，之类的。莫非是故乡的心理阴影？」
「不……。那个，我也不清楚。那家伙的脸和声音
都很朦胧，是个来历不明、任何底细都不知道的家伙。」
「虽然没有确证……。但我觉得，不是我故乡的人。
大概，是这里……幻想乡的谁，或者什么东西吧？」
「嘿诶，什么什么？身份不明的人物出现在梦里，
这内容真是相当引人兴趣呢。」
*
「我听说妖怪里喜欢恶作剧的家伙很多。
该不会是你的能力搞的鬼吧？」
「嗯。你觉得是哪边呢？」
「……至少，我不觉得那个『存在X』是你。」
「感觉更像是，意念很强………。那个，说起来，
我觉得那既不是恶意的东西，也没有恶作剧的意思。」
「……哼—嗯？这样啊。」
「什么啊？是你先问我的。」
「因为，你和从村纱小姐和圣大人那里听到的人物形象一样呢。
对我这样的被讨厌的妖怪。而且即使在『命莲寺』也是处境尴尬
的存在。你既没有抵抗，也没有拒绝我呢。」
「那种事，怎么可能做啊！你把我当成什么了？」
「我在故乡的时候，别说这样裹着被子睡觉了，
就连早上醒来能对话的对象都没有。比起厌恶感，
我更觉得高兴啊。」
「而且我觉得，我好像和你有点合得来。
我是哈尔。从今天起就是你的后辈了。请多关照。」
「诶、啊……嗯。请多关照……。我是封兽ぬえ。
还有对不起，没想到你会那么生气。」
「不，我绝对没有生气哦？
嘛算了，请多关照了。」
「哎呀呀。早上起来，发生了那样的事啊。」 纳
「哈哈，是吗？我完全没有那个意思来着。」
「但是，来到幻想乡后，对我而言接触了太多的人。
她们每个人都愿意理我……让我有了『即使是我也会有人愿意理会』
这样的自信了呢。」
昆
「呵呵，是吗。希望有一天这里、和这里的孩子们
能成为你的归宿，我如此祈愿着呢。」 奉纳
「能让平时不怎么坦率的那孩子变得坦率，呵呵。」 毘
「哦？圣姐还有寅丸星君。今天两位齐聚是要出门
去哪里吗？」 纳
「别叫我寅〇星君啦。」 奉纳
「哦哦，好有气势的吐槽。而且毫不客气…。
哎呀呀，真希望我们寺里的大家也能向他学习啊。」 纳
「看啊，他那堂堂正正的举止！
没想到如今的我，竟有向人类学习的地方…………呜嘎嘎嘎嘎！」 纳
「哦哟。今天睡得好吗？
说起来刚才你和ぬえ在一起？」 纳
「呀，早上好。在全是妖怪的环境里待着不舒服吧？」 昆
「啊，哈尔大人！还有各位也在！」 纳
「啊，哈哈……。大家，早上好……」 纳
「星大人早上好……嗯？你是？ * 寿
嗯，你就是听说的那个入门者吧。」 纳
毘
「哎呀？小伞不在呢。 *
她去哪儿了呢？」 纳
「ぬえ暂且不论。昨晚说好了今天要全员集合的」 纳
「哦呀…？」
滴答、滴答，从天空滴落的水滴。……是小雨。
但渐渐地雨势变强，化作了暴雨。 纳
「哎呀呀…。虽然料到今天会下雨，
但这可真是够受的。抱歉啊，你刚来就碰上这种天气。」
毘
「不……。大概是我运气不好招雨，才变成这样的。」
「而且，会淋湿的哦。」说着，拿起了手边的一把伞。
一边想着因为是有点古风的世界所以油纸伞是常态吗？
刚拿起那把伞，没想到竟从里面出现了一位少女。 纳
「呜哇啊啊！」这下连我也真的被吓了一跳。
纳
「哈哈哈！怎么样？怎么样？吓到了吧？
没想到我居然化身成伞了吧—！」
「介—绍—！我是多々良小傘。
呼—，吃饱了。天气也站在我这边呢—。」
「真是的……。正想着你怎么不现身，原来是在这里吓唬这位………」
「诶—。有什么关系嘛—。准确地说我并不是这里的信徒啦—。
只是来玩的而已—。」
「只是听说来了个有趣的人类入了门，所以才来的啦—。
那—，待会儿再见啦—，人类先生？」
就这样，伞妖怪——多々良小傘晃晃悠悠地
不知道去了哪里。
「那家伙……下次见面的时候，绝对还会来吓我的吧。」
「哈哈哈。真是被一群相当有趣的家伙包围了啊，哈尔。
你能坦率地与妖怪们相处，那些孩子们一定也很高兴吧。」
「当然，作为毘沙门天代理的我也很高兴。
我手下的这些孩子们，今后也请你多多关照了，可以吗？」
「啊，当然。没问题。」
「不如说，我才要请你多多关照。」 毘
「好了，寺里的人也差不多到齐了，我们走吧。」
就这样，我和大家一同开始了修行的一天。
这座『命莲寺』，是信仰毘沙门天的寺庙，如今由其弟子
寅丸星作为信仰对象。顺带一提，她似乎是排名第二的僧侣。
住持。也就是这座寺庙的第一位，圣白莲。第二位的寅丸星。
以及圣白莲的信奉者，村紗水密、雲居一輪、幽谷響子。
还有平时行踪不明的封獣ぬえ。
娜兹琳只信仰毘沙门天本人，
早上来吓我的多々良小傘，则是只来玩的妖怪……好像是这样。然后是我。
基本上就是这些人物平时住在『命莲寺』里。
主要的活动内容包括，妖怪的救济。修行。法会。开龛（御开帐）等等。
妖怪的救济和修行还能理解，但除此之外的活动内容，
对于现代青年的我来说就不太明白了。
基本上是为妖怪们准备的修行内容，但身为人类的
我也混在里面，嘛，该怎么说呢。稍微有点不自在。
就这样忙忙碌碌，在第一天的晚上累得筋疲力尽。
想着一个人静一静，来到寺外…
*
「哦呀？在这种地方做什么呢？」
那里站着今天早上见过一面的妖怪——封獣ぬえ。
「哇、哇！别突然吓我呀！」
「吓死我了！因为你一点脚步声都没有，
我还以为是什么不认识的妖怪靠近过来了…………」
「哈哈，抱歉。走路不出声已经成习惯了。」
「你……ぬえ，我听说你是住在这『命莲寺』的住民。
但即便如此，今天你一次也没在修行中露脸啊。」
「怎么了？不，难道是因为我碍事了吗？」
「嘛，普通来想的话确实会这样吧。妖怪们建立起来的圈子里，
一个人类，而且还是外界来的家伙大摇大摆、厚着脸皮闯进来，
任谁都会讨厌的吧。」
「才、才不是。不是，那个意思…
跟你完全没有关系。我也没有讨厌你。」
「我只是」
「问你怎么了，也算多管闲事吧。
明白了，我就来猜猜你今天没来的理由好了。」
「我不知道你在这座寺庙里，处于怎样的立场，建立了怎样的交友关系。
但是，我隐约能感觉到的是……你，没有容身之处？
不，是觉得不自在吗？」
「虽然待在同一个空间里，但总觉得，有什么地方错位了……。
虽然并没有被周围讨厌，但也不想和她们待在一起……」
「哈哈，那种心情，我痛切地明白哦。因为我在现代也是
那种不迎合周围气氛就活不下去的性格啊。」
「从这个意义上说，我和ぬえ是同样性质的人……不对呢。
应该说是同类人吧。虽然你可能不喜欢这样。」
「哈、啊哈哈哈！我真是没想到，会被人类
看透到这种地步啊！」
「你该不会是披着人皮的妖怪吧？」
「是啊。我在『命莲寺』里，也算不上多受欢迎。
大概是因为很久以前，我试图妨碍这里住持大人的营救吧—？
嘛，虽然现在已经被原谅，能像这样在这里生活了。」
「不、过，你好像很受这里的人们喜爱呢。
面对你的时候，即使心里明白，也会不自觉地变得坦率，用真心话交谈。」
「这是为什么呢？难道说你隐藏着不为人知的
神秘能力吗？」
「哈哈。说不定还真有呢。
加上今天早上我的梦，或许我比妖怪
还要不可思议呢」
「哈哈哈哈哈哈」
「到齐了啊」
「那个…………怎么说呢。晚上，要不要再这样聊聊？
我能这样和堀川雷鼓聊天很开心。
因为不用伪装自己，能说出真心话」
「啊哈哈。好啊—，再这样聊天吧」
「说实话，你虽然是人类却感觉不像人类。
虽然交往不久却会产生已经认识了很久的错觉。
和这样难以理解的存在打交道很有趣呢」
「这样……啊。我把你，当作朋友，可以吗？」
对于我的问题，堀川雷鼓点了点头。
我对自己说出的话感到惊讶。
没想到从我口中会说出朋友这个词
僵硬的嘴巴竟然能如此流利地动起来…
不仅如此。这是我人生中第一次，被主动搭话的
对方所认可。被认可了「做朋友可以」。
我感到心中某个地方像沸腾般灼热。
从心底里，从本能中明白了一件事。
我来到这个幻想乡的意义。*
找到了其中一个。
我通过堀川雷鼓，获得并了解了「友情」这个东西。
这个词，这份感情，完美地，作为填补心灵空洞的
碎片严丝合缝地嵌入了。
这样啊……原来我一直在心灵的某处追寻着友情啊
突然，水滴顺着我的脸颊流下。是眼泪。我因喜悦而
落泪了。
但是，作为朋友的堀川雷鼓决没有嘲笑我的眼泪。
也没有觉得恶心。只是诚挚地问「怎么了？」……
我到底被这句话拯救了多少呢？
就这样，我和朋友一起畅谈。整夜像傻瓜一样
喧闹畅谈……。我体验到了在现代本应不可能存在的
青春的一个片段。
注：
* 原文中"ぬえ"在东方Project中指堀川雷鼓（Horikawa Raiko），故采用此译名。
* 第112条时间轴后的"一幻想郷"疑似原文输入错误，根据上下文判断应为"幻想郷"，译文处理为"这个幻想乡"。
* 尽量保留了原文的语气和口语化表达，同时确保符合中文表达习惯。