「パチエお願い！子供にする魔法薬頂戴！」
「いいけど-何に使うのか教えてくれないなら
渡せないわ」
「ヴォルガを子供にしたいの！」
「んで、ヴオルガを子供にして何するの？」
「そりゃあ.…えへへ…」
「まあいいわ…はい」
「パチエありがと！』
(お…お姉様だ)
(そうだ!)
「あらフラン？どうしたの？」
「むぐっ!」
「げっほげつ(ほ」
「フラン！何飲ませたの！」
ん
「え…こ、 子供になってる！？」
『すげ ー ！J
「フラン！私を戻して！」
『これでヴォルガを…』
「ちょつと！聞いてるの!」
「早くヴォルガを子供にしてい〜つぱい可愛がって
あげないとね♡」
「えちょ…はあ…行ってしまった…」
「ラッキー！ヴォルガ寝てるじゃん!」
「起きる前にさつさと飲ましちゃお」
「さ〜てヴオルガ.…子供になつたらい〜つぱい
可愛がってあげるね」
?
「それに…その手に持ってる瓶は何？」
「え、 えーつと…」
「はぁ…一応言つとくけど…」
「俺は絶対に飲まないよ」
「ちえつ…」
「ねぇヴオルガ！喉乾いたでしょ?」
「だからはい！水！」
「元、 あ…-ありがと…--」
(なんか怪しいな…)
「ヴォルガごめんけどちょつと持ってて」
(多分こつちのに入ってるんだろうな…)
(だったら…)
「ヴ オルガありがと」
「これで オルガをっ
「やつぱり入れてたみたいだな」
「え…」
「え？なんで私が子供に？」
『ヴォルガの方に入れたはず…』
「なあ フラン姉?」
「何か言うことがあるんじゃないか?」
(あかん…可愛すぎる)
「ねえヴォルガ！」
『どうしたん? フラン姉?」
「お散歩に行こうよ!」
「お願いヴオルガ…お散歩(に行こうよ…-]
「わ、分かつたから！泣かないで!」
(今更だけど…)
(フラン姉って見た目だけじやなく中身まで
子供になったのか？)
「…ん?」
「なんだ？ この古い家は…」
「げっほげっほ」
「くそっ…また爆発した…」
「…ん?」
「えーっと…確かヴォルガだつけ?』
「うん」
「やっほー!魔理沙！」
「それに…え？フラン！？なんで子供に
なってるんだ！?」
ちょいと問題が起きてこうなった』
「そ、 そうか…」
「あ!そうそう!魔理沙さんに渡したいものが
あるんですよ」
「もしかして私へのラブレターか?』
『これを…」
「え！?なんで持ってるの!?」
「なんで持ってるのって……」
「魔理沙さんに返しといてくれって魅魔さんに渡された」
「師匠が持ってたのか…」
「まあ…サンキユー!ヴオルガ!」
「ねぇヴォルガ…
「どうしたん?フラン姉?」
「おんぶして」
『分かつた…-」
「ではもう帰りますね」
「おう！暗くなつてるから気をつけろよ!」
「はあ…しつこいな、お前さん」
「俺に勝てるわけないのに…」
「前回は俺の攻撃を避けれなかつたのに……何故だ…』
「あの時は俺は体調を崩してたからな…」
「だが、 今お前はガキを連れている」
「それがどうした?」
「お前はガキを守りながら俺に勝てるのか?」
「あぁ…勝てるさ…」
「は?」
「だって…」
「お前を一撃で葬るからな」