「芙兰姐姐？你在我身上干什么呢」
「而且…你手里拿的瓶子是什么？」
「哈啊…姑且说一下…」
「我绝对不喝哦」
「嗯、啊…谢谢…」
(总觉得有点可疑…)
(大概是在这个里面吧…)
(那么…)
「果然还是放进去了啊」
「诶…」
「呐 芙兰姐姐？」
「你是不是有什么要说的？」
(不行…太可爱了)
「怎么了？芙兰姐姐？」
「诶…」
「我、我知道了！别哭了！」
(现在才说不过…)
(芙兰姐姐不仅是外表，连内心都变成小孩了吗？)
「…嗯？」
「什么啊？这个旧房子是…」
「嗯」
「稍微出了点问题就变成这样了」
「啊！对了对了！魔理沙小姐有想交给你的东西哦」
「这个…」
「为什么拿着呢…」
「魅魔小姐交给我的，说还给魔理沙小姐」
「怎么了？芙兰姐姐？」
「知道了…」
「那么这就回去了哦」
「哈啊…真缠人啊，你这家伙」
「明明不可能赢我的…」
「那时我身体不适啊…」
「那又怎么样？」
「啊…能赢哦…」
「因为…」
「因为会一击把你干掉啊」
「哎呀芙兰？怎么了？」
「唔咕！」
「咳嗬咳嗬」
「芙兰！你让我喝了什么！」
「…嗯?」
「诶…变、变成小孩了！？」
「芙兰！把我变回来！」
「等一下！你在听吗！」
「诶等…哈啊…走了…」
「帕秋莉拜托了！请给我变成小孩的魔法药！」
「想把沃尔加变成小孩！」
「那个…诶嘿嘿…」
「嘛算了…给你」
(姐…姐姐大人)
(对了！)
「好厉害 — ！」
「用这个把沃尔加…」
「必须快点把沃尔加变成小孩，好好疼爱他呢❤」
「Lucky！沃尔加在睡觉呢！」
「在他醒来之前赶紧让他喝下去吧」
「那么~沃尔加…变成小孩后要好好疼爱你了呢❤」
「诶、那个…」
「切…」
「喂沃尔加！喉咙干了吧？」
「所以给！水！」
「沃尔加对不起，稍微拿一下」
「沃尔加谢谢」
「用这个把沃尔加…」
「诶？为什么我变成小孩了？」
「应该是放进沃尔加的那边…」
「喂沃尔加！」
「去散步吧！」
「拜托了沃尔加…去散步吧…」
「呀吼—！魔理沙！」
「喂沃尔加…」
「背我」
「好啊-但如果不告诉我用来做什么的话，就不能给你哦」
「然后，把沃尔加变成小孩要做什么？」
「帕秋莉谢谢！」
「咳嗬咳嗬」
「可恶…又爆炸了…」
「…嗯？」
「那个…记得是沃尔加吧？」
「而且…诶？芙兰！？为什么变成小孩了！？」
「是、是吗…」
「难道是给我的情书吗？」
「诶！？为什么你拿着！？」
「师傅拿着了吗…」
「嘛…3Q！沃尔加！」
「哦！天黑了小心点啊！」
「上次没能躲开我的攻击……为什么…」
「但是，现在你带着个小鬼」
「你一边保护小鬼一边能赢我吗？」
「哈？」