なるほどなるほど」
紫さんは深く頷きながら
興味深そうに話を聞いていた
フランは話している間暇だったのか
虫取りをしに行ってしまった
『レミリアスカーレットの暴走した
能力を解除したい…ねえ」
「はい…どうにかならないでしょうか?」
『中々、面白い結果になつたわね…』
「え?何か言いましたか?』
「いえ別に…解除する方法は
あるって言ったのよ」
『本当ですか!?」
…良かった藁にもすがる思いだった…
そうか…レミリアを救えるのか…
『…でも一つ条件があるわ』
すると紫さんはさとり方を向き
笑いながら語りかける
『古明地さとり、
少し2人でお話しできるかしら？貴女なら
その理由はもうわかっでいるでしょう？」
『ええ…ここじゃ話しづらいでしょうしね…
わかった…場所を変えましょう』
さとりは深妙な重苦しい面持ちで
紫さんの方へ向かう
『大丈夫か?話って…何かさとりが…』
『大丈夫よ
別に何か酷い事をされる様な事じゃないわ…
安心して」
俺の言葉を遮りさとりは穏やかに
微笑みながら諭してきた
その笑顔に俺は何も言う事ができずに…
ただ見送ることしかできなかつた
ずっと、ずっと先に後悔することも知らずに…
『それじゃあ、頼むわね…
上手くいつたらちやんと報酬は渡すから」
『…本当に、もう一度妹に会えるの?』
『ええ、約束するわ…貴女次第だけどね」
しばらくして2人が戻ってきた
『戻ってきたか!大丈夫か?
何か酷いことされてたりとか…』
『大丈夫よ 何もされてないわ
ただ商談をしてきただけよ。
これでも社長だからね」
『まったく失礼しちゃうわぁ。
私の事を何だと思っているのかしら？」
『すみません…つい…』
「お兄ちゃんは心配症だなあ』
いつの間にかフランも戻ってきていた
「今は心配するよりも聞く事があるでしょ?」
フランは鋭い眼差しで
紫さんを見据えながら問う
『紫さん…お姉様の能力は
本当に解く事が出来るんだよね？」
(離れてたのに聞いていたのか)
さつき言った通り出来るわよ。
水月君、貴方の能力を使えばね」
『…え?」
「いや…紫さん、
僕には能力なんて無いんですが…』
何を言っているんだろうか…。
僕は生まれてこの方.…どの人生でも
能力が発現したことはないのに
『まあ 自覚していたら
私のとこなんて来ないわよねぇ」
「お兄ちやんに能力があるとか……。
テキトー言って騙そうとしてる？」
「そうよ そんな前触れなんて
全くなかったのに…』
『酷い言われようね…
でもちやんと前触れはあったのよ」
『結論から話すけど。
貴方には、 なんでも解除する程度の能力が
眠っているわ」
『…いやいや そんな都合よくちょうどいい
能力が備わっているわけない
じゃないですか!冗談キツいですよ」
「あら、 おかしいとは
思わなかつたのかしら…?」
紫さんは不敵な笑みを浮かべて淡々と語る
『スカーレット姉妹や古明地さとりと
すぐ仲良くなれた事に…』
『本来の彼女達の精神状態を鑑みれば
いくら強引に接したとしても、ただの人間の
貴方は見向きもされなかったはず
「なのに何故貴方だけが
親しくなれたのか…それは』
『ま、まさか……』
嫌な予感が背中を走る
その先を聞きたくない
『そのまさかよ、 貴方は無意識の内に
能力を使い…2人の心を解かせ、
親しくなる事ができたのよ」
「それじやあ…なんですか』
腹の奥から何かが迫り上がってくる
息が苦しい…呼吸が上手くできない
『僕は…能力に物言わせて…みんなの事を…』
無駄に悲しませて…苦しませて…
僕が居なければ…
「それは違うわよ』
気づけばさとりが
隣で倒れそうな俺を支えていた
『…さとり』
『…何が違うんだよ…俺が君達を能力で
洗脳していた事に変わりはないだろ…』
「確かに初めはそうだったかも
知れないわ…でもね」
『貴方の能力はあくまで解除するだけ…
その後も添い続けて私達が好きになったのは
貴方自身よ』
『そうだよ！お兄ちやんはあのお姉様を
落としたんだよ！能力だけで落ちる様な
人じゃないもん！お兄ちやんが
かっこよかつたからだよ!』
ああ…情けないな ooo
女の子2人にここまで言わせて
僕がこのまま折れてる訳には…
いかないよな
『ごめん2人とも…もう大丈夫だ」
「いつまでもカッコ悪い姿見せられないよな
2人に応える為にも」
そうよ、 仮にも私が惚れた
相手なんだからクヨク目しないでよね」
「ああ、 そうだな…ありがとう』
『わ 私は今叱責したのよ？
お礼言うところじゃないでしょ!』
『確かにな…でも、言いたかったんだよ」
『何よそれ…』
「ちょっと!
お兄ちやんとイチャイチャしないでよ！
お見ちゃんはお姉様のものなのに!」
『別にイチャイチャなんてしてないわよ!』
『してたもん!頬っぺた赤くしちゃってさ!』
、 してないし!」
「はは…ほんと、2人ともありがとうな」
「いいんだよ！ お見ちゃん!」
『…立ち直れたなら良かったわ』
本当に…助けられた…でも…
『えっと…話は終わったかしら?』
紫さんが気まずそうな面持ちで
こちらの様子を伺っていた
「ええ、すみません取り乱してしまって」
「別にいいのよ、想定内だったし」
『貴女…わざと水月が
取り乱す様な言い方しなかった…?」
『そんな事ないわよ？私は
伝えるべき事実を伝えただけに過ぎないわ』
『…それじやあ水月君、 今から貴方が能力を
自在に使える様に妖力を流すから
こちらに来れるかしら」
『はい、分かりました…お願いします」