紫小姐一边深深点头
一边饶有兴趣地听着
芙兰在说话期间大概是觉得无聊
跑去捉虫子了
「是的…有什么办法吗？」
「诶？您说了什么吗？」
「真的吗！？」
…太好了 简直是抓住了救命稻草…
这样啊…能拯救蕾米莉亚了吗…
于是紫小姐转向觉笑着对她说道
觉带着深奥而沉重的表情
走向紫小姐那边
「没关系吗？谈话…难道觉她…」
打断我的话 觉温和地
微笑着劝解道
面对那个笑容 我什么也说不出来…
只能目送着她离开
一直，一直都不知道将来会后悔…
过了一会儿两人回来了
「回来了啊！没事吧？
有没有被做什么过分的事…」
「对不起…一不小心…」
不知何时芙兰也回来了
芙兰用锐利的目光
盯着紫小姐问道
(明明离开了却听到了吗)
「…诶？」
「不…紫小姐，
我并没有什么能力啊…」
在说什么呢…
我出生至今…无论哪一世
能力都从未显现过…
「…不不 怎么可能那么巧正好具备
这么合适的能力呢！玩笑开过头了吧」
紫小姐浮现出无畏的笑容淡淡地说道
「难，难道…」
不好的预感掠过脊背…
不想听后面的话…
「那么…是怎么回事啊」
有什么东西从腹部深处涌上来
呼吸困难…无法顺利呼吸
「我…靠着能力…让大家…」
徒劳地让大家悲伤…让大家痛苦…
如果我不在的话…
注意到的时候觉已经
在旁边支撑着快要倒下的我
「…觉」
「…有什么不对的…我用能力
洗脑了你们这件事是没有改变的吧…」
啊…真是没出息啊…
让两个女孩子说到这个地步
我不能就这样消沉下去…
不行啊
「对不起两位…已经没事了」
「不能一直让你们看到难堪的样子啊…
为了回应两位的心意」
「啊啊， 是啊…谢谢」
「确实是啊…但是，我就是想说」
「哈哈…真的，谢谢你们两位了」
真的…得救了…但是…
紫小姐带着有点尴尬的表情
窥探着这边的情况
「嗯，对不起我失态了」
「好的，明白了…拜托您了」
「嗯…在这里不太方便说话呢…
明白了…换个地方吧」
「没关系的
并不是要对她做什么过分的事…
放心吧」
「…真的，能再见到妹妹吗？」
「真是失礼呢…
你把我当成什么人了？」
「就是啊，完全没有
任何前兆…」
「那是不对的哦」
「确实最初可能是那样
也说不定…但是呢」
「你的能力终究只是解除…
之后继续陪伴着我们并喜欢上我们的是你自身哦」
「什么啊那是…」
「才没有打情骂俏呢！」
「才没有呢！」
「…能振作起来就好啦」
「你…该不会是故意用
会让水月慌乱的说话方式吧…？」
「原来如此原来如此」
「想解除蕾米莉亚·斯卡雷特暴走的
能力…是吧」
「真是，变成了相当有趣的结果呢…」
「不没什么…我说了
解除的方法是有的」
「…但是有一个条件」
「古明地觉，
能稍微两个人单独谈一下吗？是你的话
应该已经明白理由了吧？」
「那就拜托你了…
如果顺利的话会好好给你报酬的」
「嗯，我答应你…不过要看你了」
「没事哦，什么也没被做…
只是去谈了笔生意。
毕竟我再怎么说也是个社长呢」
「就像刚才说的，可以哦…
水月君，使用你的能力的话」
「嘛，要是自己意识到的话
就不会来我这里了吧」
「说得真难听呢…
但是确实是有前兆的哦」
「从结论说起吧…
你沉睡着一种，能够解除任何事物的程度的能力」
「哎呀， 难道不觉得
很奇怪吗…？」
「和斯卡雷特姐妹以及古明地觉
很快就变得要好了这件事…」
「考虑到她们本来的精神状态…
无论多么强硬地接近，作为普通人类的你
本来应该不会被理睬才对…
「但是为什么只有你
能变得亲近…那是因为」
「就是那个难道哦， 你在无意识中
使用了能力…解开了两人的心防，
才能变得亲近的哦」
「那个…话说完了吗？」
「没什么，也在预料之中」
「没那回事哦？我只是
传达了应该传达的事实而已」
「…那么水月君， 现在开始我要给你输送妖力
让你能自由使用能力，能过来这边吗」
「哥哥真是爱操心呢」
「现在比起担心有事情要问吧？」
「紫小姐…姐姐大人的能力
真的能解除吧？」
「哥哥有能力什么的…
是在信口开河想骗人吗？」
「就是啊！哥哥可是追到了那个姐姐大人哦！
她可不是光靠能力就能追到的人！
是因为哥哥很帅啊！」
「就是啊， 好歹也是我看上的人
不要老是愁眉苦脸的啊」
「我、我现在是在训斥你哦？
不是该道谢的时候吧！」
「喂！不要和哥哥打情骂俏啦！
姐夫是姐姐大人的所有物啊！」
「就是有！脸蛋都红啦！」
「没关系啦！姐夫！」