「太好了呢…这样一来
就能救蕾米莉亚了」
『啊啊，总觉得没什么实感啊…』
在请紫小姐帮忙让我能使用能力后
回去的路上和觉说着话
芙兰说是药效要过了
就先飞回去了
『迟早会错觉到
这原本就是自己的一部分哦」
「是那样的吗」
「嗯，我也是，已经分不清
这只第三只眼和自己身体的界限了」
「诶…总觉得有点可怕啊』
『开玩笑的…话说这么平常地
回去可以吗？我还以为你会
更慌张地赶回去呢」
『啊—不是 因为这边的楼梯徒然很长啊
要是着急的话在到达蕾米莉亚那里之前
恐怕会受伤…』
「所以，等下完楼梯
就用冲刺的速度过去吧」
「原来如此…那就在那里告别了呢」
「诶?为什么啊?
你不跟我到红魔馆来吗？」
『因为不想做那种往恋人感动场面
泼冷水的事情啊…是否得救了
之后报告给我就好了』
「这样啊…谢谢你这么体贴」
「真的，觉你好温柔啊」
『既然你都说到这个份上了…
当初选我就好了啊…』
『嗯?刚才说什么…』
『你看，楼梯…马上就要看到
尽头了哦快点去吧」
「哦，真的啊。那么
差不多该冲刺了」
『…小心点哦，我等着你的好消息』
『啊啊 交给我吧。
我们两人会去你那里露面的」
…啊啊，要结束了…在这里分别的话，
就再也见不到你了
「那就这样啦
到这里谢谢你的照顾了」
与其就在这里这样
目送他离开的话…
『…等等!』
「嗯?怎么了?忘了什么…』
转身的瞬间，我的嘴唇上
传来了温暖柔软的触感…
原谅我…蕾米莉亚…
因为这是第一次，也是最后一次了
『诶!?等、觉！？为什么…』
在我想要追问的嘴唇上
觉用食指按住了
『对不起水月…
但这是最后一次了…因为不会再
和你们相见了…原谅我…』
说完觉就跑着离开了…
『是什么意思啊…觉』
我只能目送着跑远的觉的背影…
什么也做不了…
之后只是一个劲地跑
像是要拼命甩开什么般…
为何她最后要做那样的事
一定永远无法
确认那个答案了吧…
因为已经明白了
再也见不到觉了
注意到时已经来到了
蕾米莉亚所在的房间门前
『啊咧…什么时候…到了』
一直喘着粗气
连话都说不利索
竟然跑到连自己身体的状态
都察觉不到的程度吗…我
怎样都好了…现在是蕾米莉亚的事要紧
只想着要救心爱的恋人…
这样就能…将你从诅咒中解放了
『蕾米莉亚！没事吧!』
猛地、几乎是半倒般
推开门，冲向在那前方的蕾米莉亚
『真是的!太慢了吧?
从妹妹大人那里听说了所以快点…』
『啊啊，我就是打算那样…我知道的』
「蕾米莉亚，现在就来帮你解除能力哦…』
『拜托了…快醒过来吧…』
我握住蕾米莉亚的手发动了能力
『啊咧…?这里是…?』
回过神来正站在一个满是锁链的空间里
『…试着碰一下看看吧」
手碰到一根锁链的瞬间
锁链立刻就崩坏了
『…原来如此，就照这个感觉
解下去就行了吧……』
我一边解开锁链一边前进，
当锁链渐渐看不见之后…
眼前…出现了一个美丽摇曳的球体
『这就是…蕾米莉亚能力的核心…』
「蕾米莉亚和我的意识还没有回来
也就是说…这个也必须解除…
是吧?」
「但是，伸手过去也没什么反应…』
嘛 既然是蕴含着需要削减寿命的
力量的话…恐怕不会那么简单就完事吧
『…那么 我也做同样的事
来使用能力就好了」
这身体直接承受了、带有代价的能力…
方法已经学习过了
『使用的瞬间就力竭…
可别变成这样啊…
哈啊!」
『…嗯嗯…啊咧?为什么睡着…』
『…嗯?水月?我、什么时候睡着的…?」
「嗯嗯…哈!蕾米莉亚!
太好了…醒过来了呢」
『大小姐!!您醒来了呢!』
咲夜小姐推开我
站到了蕾米莉亚面前…
但是，太好了…蕾米莉亚的意识
回来了…我也没有当场死亡…
「咲夜…让你担心了对不起呢…
能帮我去告诉其他仆从
已经没事了吗?」
「遵命!
我马上通知所有人然后立刻回来哦!』
于是咲夜小姐以惊人的气势
从房间冲了出去
『那个人无论何时都是常规操作呢。
没想到连主人的恋人都会推开
真是没想到…』
「呼呼…对不起呢。那孩子
一关系到我的事就
会有点看不到周围了呢…』
把那说成是“有点”
还真让人怀疑啊…
『我呢、恐怕是、没有意识了吧?」
『其实呢，从、从接吻的地方开始
记忆就没有了…说实话很困惑呢」
「啊啊…是啊…蕾米莉亚、
因为能力的代价身体到达了极限
失去意识了哦」
「果然、是这样呢…对不起啊
瞒着你…我这样醒过来了
就是说，给你添了很多麻烦吧?』
『才没添什么麻烦哦…
我只是做了理所当然的事而已」
「而且，蕾米莉亚这样
平安无事了…对我来说这就足够了哦」
『真是的…一直都被你拯救呢…
谢谢你』
必须告诉她啊…蕾米莉亚
失去意识之后的事情…全部…
是因为我而引起的这件事…
不然的话…从此以后、 就无法回应
蕾米莉亚的笑容了
「喂 蕾米莉亚
有件事必须告诉你」
『怎么了?这么郑重其事地』
『我觉得可能不是刚醒来
该说的事…能听我说吗？」
「你的话无论何时我都会听的哦」
我说了…蕾米莉亚倒下后
去见了博丽灵梦和八云紫的事
还有…因为我的能力而
伤害了两个人的事…
『如果我沒有和两人相遇的话…
没有拥有能力的话…』
话说到那里
蕾米莉亚抱住了我
『…蕾米莉亚?』
「不要说…那么悲伤的话啊」
『…诶?』
『我能够遇见你
这500年过得非常幸福哦…』
『遇见你之前的日子拘束又、
无聊…找不到任何价值…』
『…但是呢，和你一起度过的日子
一切都看起来闪闪发光…』
「即使寿命被削减、
无论有多么深的悲伤或绝望…』
『只要和你在一起就什么都不是痛苦哦?』
『所以…我会一直陪在你身边直到最后…
即使你永远无法原谅自己…
有我在哦」
『…不是你一个人的责任…
我也对你施加了能力让你
受苦了…我们是一体的哦』
「但是如果没有我的话…
你应该能活得更久的…明明没必要
连蕾米莉亚也…觉也
去伤害的…』
『不要那样说自己啊…』
『而且比起像死了一样度过数千年…
和爱人度过的数日、数年的价值
不是比什么都重要吗？」
『确实因为遇见你也许让我
和那孩子都额外受伤了…
但是」
『你更是从心底
拯救了我哦…那孩子也一定
是这么想的…』
「所以…不要再责备自己了?
…至少在我面前，哭出来也可以的哦」
注意到时我已经眼泪流到看不见眼前
向蕾米莉亚哭诉着
『对不起…对不起…谢谢你…』
「已经不要紧了哦…为了我而考虑…
谢谢你告诉我…』
从那之后过了几天…
蕾米莉亚的能力虽然解除了，
但寿命并没有回来…
据帕秋莉小姐说
大概还能活一年左右
也试着去了一下地灵殿但吃了闭门羹…
虽然通过门卫的人转达了蕾米莉亚的事
我想应该没问题但
看来如她所说是不打算再相见了…。
蕾米莉亚说想和我安静地
度过剩余的人生…希望芙兰她们
能学会在没有她的情况下生活
芙兰接受了这一点
成为了红魔馆的新任当家
『那么红魔馆的事就拜托你了哦…芙兰』
『嗯，交给我吧姐姐大人…」
『呜呜…大小姐啊…请保重…」
「真是的 别哭哭啼啼的啊
咲夜…至今以来受你照顾了呢」
「水月…如果大小姐有什么万一…
我会让你遭遇比地狱更可怕的事情…』
「哈哈…我会铭记在心的」
『身体、要保重哦…再见啦蕾米」
「嗯嗯，帕秋莉…谢谢你…再见」
「我会把红魔馆经营得比姐姐大人在的时候
还要！更！更大…
所以、
请不要担心哦!』
「呼呼 芙兰真是爱哭鬼呢
是你的话，一定能做得很好吧？
我期待着哦」
『…嗯!』
『哥哥…姐姐大人就拜托你了…』
『啊啊…交给我吧」
「那么该走了吧…』
「可以了吗？还有其他仆从吧？
还有时间哦?」
『不了，再继续惜别的话
决心会动摇的…
而且也留下了告别信了哦」
『这样啊…那么走吧，蕾米莉亚』
「嗯嗯，从今往后也请多指教哦，亲爱的」
『果然，这里很漂亮呢…』
「啊啊 真的…那些不快的回忆、
和蕾米莉亚在一起的话也能忘掉哦」
「嗯嗯…从今往后要创造很多幸福的
回忆哦』
「是啊，这次约会就是那第一步」
终于实现了约定好的
约会呢
「还是管家的时候约定好的呢…
因为各种事情一直没能去成啊…』
『是啊，还以为你忘了呢」
『怎么可能忘记…是重要的约定啊』
『…我喜欢你这一点哦」
蕾米莉亚满面笑容地对我说着话…
『我现在非常幸福哦
能像这样和你两人独处度过平稳的时间
什么的…连做梦
都没有想过呢」
『是啊…从今往后要慢慢弥补回来…
我们那500年份的时间」
『我爱你哦…蕾米莉亚』
『…我也爱你哦， 亲爱的」