「今期の期末テストも1位か
……流石は我が校が誇る生徒会長だ！」
「これからも期待しているぞ、不知火」
「……期待」
「ん? 何か言ったか?」
「……いえ、なんでも。
今後も期待に沿えるよう精進します」
「ねえ、不知火さん。
今日の放課後、皆でカラオケ行くんだけど
良ければ不知火さんもどう?」
「あー……ごめんね、
今日も習い事あるから」
「そっかー………また今度誘うね！」
「やっぱダメだった?」
「うん、習い事あるみたい」
「ま、駄目元だったししゃ一ない
ウチらとは住んでる世界が違うもん」
「文武両道の才媛
おまけに品行方正で容姿端麗
…・天は二物も三物も与えるよね」
「それに親もお金持ちなんだっけ
………ちよつとくらい、ウチらに
分けてくれてもよくない？」
「私は羨望より憧れの方が強いけど・
それでも羨ましくないと言えば、嘘になるかな」
(………私には、貴女達が羡ましいよ)
「1位でした」
「……そうか、上出来だ」
「……それで、弟は?」
「ん?ああ、カスのことか……
あのカスは学年8位などという、
不知火家にあるまじき結果だったからな」
「上に7人もいるんだぞ…·
罰として今日から七日間
地下の独房で飯抜きにする」
「……流石に危険では？」
「水さえあれば死にはしない」
「しかしあんなカスの心配とは…·…
お前は本当に優しい子だな」
「優しすぎる気もするが……
厳しさは追々身に付けていけばいいか」
「つくづくお前が女であることが惜しい。
お前が男であれば、どれ程
「……これ、おこわのおにぎり。
栄養価もあるし、腹持ちもいいから」
「……必要ない。
食べたのがバレたら、罰が長引くだけだ」
「おにぎりなら痕跡も残らない。
だからせめて、あの人が
様子を見に来る前に食べて」。
「……いらないって言ってるだろ」
「私が明日も来れるとは限らない。
最悪、本当に一週間
何も食べられなくなるかもしれ
「なんでも出来るアンタに、
俺の気持ちなんて分かんねえよ！」
……ここ、置いておくから。
本当に要らないなら、トイレにでも流して」
「……もう、疲れたよ」
学校一の優等生も、
名家のご令嬢も…
求められるから頑張っているだけだ。
なのに皆、結果だけを見る。
裏で積んだ私の努力や苦悩なんて、
誰も見てくれない。
結果だけを見て、
私に『才媛』のレッテルを張り付ける
そして同時に、期待や更なる結果、
…剰え嫉妬まで押し付けるのだ。
……押し付けられる側の
重圧なんて、微塵も考えずに。
「せめて……ほんの少しでも、
私が私でいられる場所があったらな」
そんなきと共に、べッドの中へと潜り込む。
すぐに襲ってきた睡魔に身を委ね、
私は静かに目を閉じた。
「んみゆ…………んあれ、夜?」
壁時計が示す時刻は１1時半。
普段は4時半に起きるのだが
…今夜はどういう訳か、
日付が変わる前に目が覚めてしまったようだ。
なんとなく窓の外を見ると、
当然日は出ておらず、
月明かりだけが町を照らしてい
「…………綺麗」
自然と、そんなきが漏れ
気付けば家を抜け出し、
目的もなく、一人で
夜の街へと出てきてしまった。
寝癖を直しただけの髪に、
とにかく機能性に特化したジャー
更に完全ノーメイクという、
お嬢様らしさとはかけ離れた格好で
風の吹くまま気の向くまま、街を歩
(いつぶり………いや、初めてかな?
こんな格好で外に出るのなんて)
私は名家のご令嬢。
学校や街中では勿論、家の中でさえも、
近くにはいつも護衛がいる。
…それも全員、私達を徹底的に
管理したがる、あの父が手配した護衛だ。
私がふさわしくない行動を取れば、
すぐに父へ報告が行くことだろう。
故に普段は一人で歩くことも、
ラフな格好で人前に出ることも許されなし
……だからこそ、強く思う。
(…一人で外に出るのって
こんなに気持ちいいんだ)
父の支配下から外れた空間にいることが、
私には物凄く新鮮で、不思議な感覚だった。
「……夜、好きかも」
夜風を浴びながら、僅かな月明かりと
ネオンラ仆を頼りに、夜闇の中を進んでいく。
(結構歩いたし、ちよつと休憩しようかな)
見知らぬ公園のベンチに座り、
自販機で買った炭酸飲料に口を付ける
「……くぅ~!あっま!」
炭酸飲料……初めて飲んだが
舌の上で弾ける炭酸が癖になりそうだ
味はまあ……甘過ぎて
私の口には合わないけど。
そうして夜の余韻を楽しみつつ、
少し欠けた月を見上げること数分
(……よし、そろそろ帰ろうかな。
夜の外出がバレたら、
ますます監視が厳しくなつちゃう)
そう考え、私はべンチを発つ。
兎にも角にも、今夜は
色々な初めてを経験出来て楽しかった。
また一人の時間を楽しむ為にも、
余裕をもって帰路に就こう。
こうして、家への一歩目を
踏み出そうとした次の瞬間
確かな重量を持った小さな影が、
私の目の前に落ちてきた。
位置の関係で影と重なっており、
大まかな輪郭しか見えないが
その影の異常性に気付くには十分だ。
(人の体に……翼？)
突然の出来事に困惑していると、
その何かは私の方へと振り向き
「貴女が運命の相手？」
そう、問い掛けて来た。
「……………は、え?」
声からして女性ではありそうだが
…運命の相手？ 私が？
そもそも彼女は何者で、
何故翼が生えている？
積み重なる困惑にポカーンとしていると、
彼女は両腕を上に伸ばし、
両手指を獣の爪のようにしながらこう言った
「ぎゃおー! たーべちゃうぞー!」
取り敢えず、彼女が
ヤバい奴なのは間違いない
そう即座に判断した私は、
絡まれる前に公園を飛び出し
歩いてきた道中を全力で駆け抜けた
「あら、逃げるの?面白い展開ね……
さあ、逃げなきゃ食べちゃうぞー！」
これでも足には自信がある。
スタートでかなりの距離を取った今
そうそう追い付かれることはないだろう
そう、高を括っていたのも束の間。
「つっかまーえた♪」
「なっ
全力で走る私の肩に、
小さな手の感触があった。
「ーふっ!」
条件反射でその手を取り
勢いを利用して投げ飛ばす。
「へえ……戦い慣れてる人の動きね」
(……まさか、あの距離を一瞬で！？
一体、どうやって)
過去一番の緊張を体感しつつも
妙に冷静な頭で思考する最中。
悠然と佇む彼女の姿が
街灯の光に照らされ、
その正体が明らかになる
(な、幼女!?)
…しかし、背中の翼を見るに
ただの幼女でないのは明らかだ
(………やつぱり、見間違いじゃなかった。
ぴくびく動いてるし、明らかに本物だよね)
謎の翼、人の限界を超越した速度
何より彼女の纏う雰囲気が、
その真実を物語っている。
(この子一人間じゃない)
そう確信した直後
「とはいえ、所詮は人の動き」
(いつの間に背後にっ)
振り返ると同時に羽交い絞めにされ、
見た目からは想像出来ない
力で身動きを封じられた。
刹那、走馬灯が過る。
走馬灯は死の危険に直面した際、
過去の経験や記憶を巡り、
危機を脱する術を探る為に起こる現象だ。
だが無情にも、この状況を
打開する策は見当たらなかつた。
（あ、死ぬ
そて死を悟った、次の瞬間
「舌、噛むなよ」
私の身体は、空を飛んでいた。
「ちよつ………うぇ、うええあああああああ!?」
「叫ぶなんて、風情がないわねえ」
「これが叫ばずにいられるか!」
「そう? 軽口を叩く余裕があるなら、
大丈夫なんじゃないかしら?」
「………あっ」
こんなツッコミを入れたのも、
今回が初めてかもしれない。
………尤、翼の生え女に
突然空へ連れていかれたら
誰でもパーックになると思うが。
さあ、飛ばすわよっ!」
「ちよっ、まっ
「うおおおおあああああああああ! !!」
「ひい、ひい……し、死かと思った」
「大袈裟ねえ」
ぶちのめすぞ貴様
多分返り討ちにあうけど。
目の前の幼女と出会ってから
ここに至るまでの一瞬が濃密過ぎて、
どつと疲れが噴き出てきた。
故に、何故か近くにあった
ビルの屋上に連れてこられた私が
その場にへなへなと座り込んだ瞬間
日付が変わると同時に、
この町にある時計塔から
厳かな鐘の音が響いた。
何度も聞いたことのある音だが、
ここから見える綺麗な夜景と相まって、
いつもより神秘的に聞こえる。。
……それにしても、だ。
「この鐘、夜の12時にも鳴るんだ
……昼の12時だけだと思ってたよ」
「あら、知らなかったの?
最近この町の外から来た人？」
「ううん、生まれも育ちもずっとこの町……
ただ毎日、遅くても9時には寝てたってだけ」
「へえ……今時そんな健康的な子がいるのね
私の就寝時間に対して
若干引き気味の彼女に向き直り、問う
「ねぇ、貴女……何者?」
「ん、ああ……そういえば
自己紹介がまだだったわね」
そんな私の問いに
彼女は悪戯な笑みを浮かべ
欠けた月を背にこう答えた。
「私はレリア・スカーレット
夜遊び好きの吸血鬼よ」
息抜きにこんなお話を作ってみました。
多分4、5話で完結します。
ネル登録お願いし主