「今期的期末考试也是第一名呢……真不愧是我校引以为豪的学生会长！」
「今后也期待你的表现，不知火」
「……期待」
「嗯？说了什么吗？」
「……不，没什么。今后我也会努力精进以不辜负期待」
「那个，不知火同学。今天放学后大家要去唱卡拉OK，方便的话不知火同学也一起来吗？」
「啊……抱歉，今天也有补习班」
「这样啊………下次再邀请你吧！」
「果然还是不行吗？」
「嗯，好像有补习班」
「嘛，本来就是碰碰运气没办法啦。她和我们生活的世界不同嘛」
「文武双全的才女，再加上品行端正容貌秀丽……上天真是赐予了不止两样三样东西呢」
「而且父母也很有钱对吧………稍微分一点给我们不好吗？」
「我更多的是憧憬而非羡慕……但如果说一点都不羡慕的话，那是在说谎吧」
(………我才羡慕你们呢)
「是第一名」
「……是吗，做得很好」
「……那么，弟弟呢？」
「嗯？啊啊，你说那个废物啊……那个废物居然考了学年第8名这种不符合不知火家身份的成绩」
「上面还有7个人呢……作为惩罚从今天起关在地下单人房七天不给饭吃」
「……这样是不是太危险了？」
「只要有水就死不了」
「但是居然担心那种废物……你真是个温柔的孩子啊」
「或许有点过于温柔了……严厉可以慢慢学会」
「真是可惜你是个女孩。如果你是男孩的话，该有多……」
「……这个，是糯米饭团。有营养价值，也很管饱」
「……不需要。如果被发现了吃的东西，惩罚只会延长」
「饭团不会留下痕迹。所以至少在那个人来查看之前吃掉吧」
「……说了不需要」
「我不确定明天还能不能来。最坏的情况，可能真的会一周都吃不上东西」
「无所不能的你，怎么可能明白我的心情！」
「……我放在这里了。如果真的不需要的话，就冲进厕所里吧」
「……已经，累了」
学校第一的优等生也好，名门千金也好……都只是因为被期望才努力着
但是大家都只看结果
我在背后付出的努力和苦恼，谁都没有看到
只看着结果，给我贴上「才女」的标签
同时还将期待和更多的成果……甚至嫉妒强加于我
……丝毫不考虑被强加一方的压力
「至少……如果能有哪怕一点点，能让我做自己的地方就好了」
带着这样的想法，我钻进了被窝
很快就被袭来的睡意征服，我静静地闭上了眼睛
「嗯唔…………嗯咦，晚上了？」
墙上的时钟显示11点半
平时都是4点半起床……但今晚不知为何，在日期变更前就醒来了
不经意看向窗外，当然太阳还没出来，只有月光照耀着街道
「…………好美」
自然地，漏出了这样的感叹
回过神来已经溜出了家，毫无目的地独自来到了夜晚的街道
只整理了一下睡乱的头发，穿着极度注重功能性的运动服
再加上完全素颜，与千金小姐形象相去甚远的打扮，随风而行随心所欲地在街上走着
(多久没……不，或许是第一次？以这样的打扮外出)
我是名门千金。在学校和街上自不必说，即使在家里也总是有护卫在身边
…而且全都是那个想要彻底管理我们的父亲安排的护卫
如果我采取了不恰当的行动，立刻就会报告给父亲吧
因此平时既不允许独自走路，也不允许以随意的打扮出现在人前
……正因如此，才强烈地感受到
(…一个人外出原来是这么舒服的事情)
身处父亲支配范围之外的空间，对我来说非常新鲜，是一种不可思议的感觉
「……也许，我喜欢夜晚」
沐浴着夜风，依靠着微弱的月光和霓虹灯，在夜色中前进
(走了不少路了，稍微休息一下吧)
坐在陌生公园的长椅上，喝着从自动贩卖机买来的碳酸饮料
「……咕~！好甜！」
碳酸饮料……虽然是第一次喝，但舌尖上迸发的碳酸感让人上瘾
味道嘛……太甜了不太合我的口味
就这样享受着夜晚的余韵，仰望着略有残缺的月亮几分钟后
(……好了，差不多该回去了。如果夜间外出被发现，监视会变得更加严格)
这样想着，我离开了长椅
总而言之，今晚体验了各种第一次，很开心
为了再次享受独处的时间，从容地踏上归途吧
就这样，正要踏出回家的第一步的瞬间
「……嗯？」
一个有着确实重量的小小影子，落在了我的面前
由于位置关系与影子重叠，只能看到大致的轮廓，但足以察觉到那个影子的异常性
(人的身体上……有翅膀？)
正对突然发生的事感到困惑时，那个什么东西转向了我
「你是命运之人？」
这样，询问道
「……………哈，诶？」
从声音来看似乎是女性……但命运之人？是我？
首先她是谁，为什么长着翅膀？
堆积的困惑让我愣住时，她向上伸出双臂，双手手指像野兽的爪子一样说道
「嘎嗷—！要吃掉你哦—！」
总之，她是个危险的家伙这点是没错的
如此瞬间判断的我，在被缠上之前冲出公园，沿着来路全力奔跑
「哎呀，要逃吗？有趣的展开呢……来，不逃的话就要吃掉你哦—！」
我对自己的脚力还是有自信的
起步已经拉开了相当距离的现在，应该不会那么容易被追上吧
这样，掉以轻心也只是一瞬间
「抓~到你了♪」
「什」
全力奔跑的我的肩上，感受到了小手的触感
「—呵！」
条件反射地抓住那只手，利用势头将其扔飞出去
「嘿……是习惯战斗的人的动作呢」
(……难道，一瞬间就追上了那段距离！？到底是怎么做到的)
体验着前所未有的紧张感的同时，在异常冷静的头脑中思考着
悠然伫立的她的身姿被路灯照亮，其真面目变得明朗
(幼、幼女!?)
…但是，看着背上的翅膀，显然不是普通的幼女
(………果然，不是看错了。在微微颤动，明显是真的呢)
谜之翅膀，超越人类极限的速度，最重要的是她周身萦绕的氛围，诉说着真相
(这孩子不是人类)
如此确信之后
「不过话说回来，终究只是人类的动作」
(什么时候到背后的)
回头的同时被从背后抱住，被与外表不符的力量封锁了行动
刹那，走马灯闪过
走马灯是面临死亡危险时，回顾过去的经验和记忆，为了寻找脱离危机的方法而发生的现象
但无情的是，找不到打破这个局面的策略
(啊，要死了)
如此领悟到死亡的，下一个瞬间
「别咬到舌头哦」
我的身体，飞在了空中
「稍………呜诶、呜诶诶诶诶诶诶诶!?」
「大叫什么的，真没情调呢」
「这种情况谁能不大叫啊！」
「是吗？还有闲心耍嘴皮子，不就说明没问题吗？」
「………啊」
这样的吐槽，或许也是第一次
………不过，被长着翅膀的女性突然带到空中，任谁都会惊慌失措吧
「好了，要飞了哦！」
「稍、等一下」
「呜哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
「咿、咿……以、以为要死了」
「太夸张了呢」
「揍扁你哦混蛋。虽然大概会被反杀」
从遇见眼前的幼女到现在为止的瞬间过于浓密，疲惫感一下子涌了上来
因此，不知为何被带到附近大楼屋顶的我，当场软绵绵坐下的瞬间
日期变更的同时，从这座城市的钟楼响起了庄严的钟声
虽然是听过很多次的声音，但配合从这里看到的美丽夜景，听起来比平时更加神秘
……不过话说回来
「这个钟，晚上12点也会响啊……我还以为只有中午12点才响」
「哎呀，不知道吗？是最近从城外来的？」
「不，生来就一直在这个城市……只是每天最晚9点就睡了而已」
「嘿……现在还有这么健康的孩子呢」
转向对我的就寝时间略显无语的她，问道
「呐，你……是什么人？」
「嗯，啊啊……说起来还没自我介绍呢」
对我的问题，她浮现出恶作剧般的笑容，背对着残缺的月亮如此回答道
「我是蕾米莉亚·斯卡雷特。喜欢夜游的吸血鬼哦」
试着做了这样的小故事来放松。大概4、5话完结
请订阅频道哦