「そこははっきりしておけよ」
「おい名雪、 言い訳はあるかい？
今ならまだ聞いてやるから
「速くしろ
「なに出合い頭にキレてるんだこいつ」
「あれえ」
「せんせー!」
「こいつを処す許可をください！」
「許可する!」
「あれここには敵しかいないのかな」
「そりゃそうにきまってるでしょ!」
お借りした曲：Farblose Dasein（終末世界のアニソ
「いやなんだいこの曲！どっから流れてるんだ!?」
『俺のおなかの音』
「おなかの音凄いな!これで芸
すれば生きていけるんじゃないの!?」
「まあそんなことはどうでもいいとして、」
「はい、何の用ですか?手短にどうぞ」
「とりあえず」
「処してもひんかな？」
「あれここバーサーカー飼ってる?」
「じゃあ僕から言わせてもらう」
「名雪…なんで僕とフラン君たちを班に組ませたんだい？」
「だってあんた友達いないじゃん」
「それはそうだが、周りにやばい目で
見られたぞ？どうするんだいこれ」
「頑張れ。
「いい加減にしろ」
(あっ、横の子はこういう役割なんだな)
「んまあフランとこいしもほかの女子とあんま仲良くなかったしな
あいつらは他の知ってる奴とのほうが安心できるっしょ」
「だとしても事前に伝えておいてほしかったのだが？」
「それに関しては私たちも伝えられて
なかったから気にしたら負けだよ!」
「って俺が思ってる百倍くらい順応速かったよな」
「あまりに信りがよすぎる」 よな」
「まったく。新生学校一の美少女がそんなのでいいのかい？」
「私が望んでなっ たもの
「まっ や生 のかい？」
『話がそれたな。
「こーりんが言いたいことは全部か?」
「まあ、これ以上は埒が明かなそうだしな。」
(これで終わりでいいんだ。)
(意外とよくある話なのかな?)
「そのかわり今度覚悟しておけよい?」
「その(全然許してなかっだ!…?」
「ほいほいウロスワロス。
『…ねえ名雪君 O
「?どうかした?」
「オロスオロスオロスオロスオロスオロス」
「オロスコロスオロスコロスオロスオロス」
「なんか化け物誕生しちゃってるけど」
『このオーラどっから出てるんだろうね」
「君だったら怒ればこれくらい出せるんじゃないかい？」
「あー、たしかぬ。」
「ねえ、これ止められるの?」
『おう、まかせんしゃい。』
「よーむー!」
『どっからその声出てんだ』
「あ、魔理沙いたんだ」
『二分二十五秒あたりにいるZE☆』
「なんだ貴様無礼者が…」
(今更だけど魔理沙とかこの状況に混乱
しないあたりホントにおかしくなってるよね」
「名雪。 今だ」
『よっしゃ。 まかセロリ』
「…何をする気だて言っておくが、 そん本簡単に
お前らへの怒りが収まろと思ったら大間違いだぞ？
「妖夢！」
「地球ってどんな形してるんだっけ?」
(お…)
終わったあああああああ!!)
(ちょっとちょっと名雪君！何言ってんの！)
（怒ってる人に対して地球の話を
することはタブーなんだよ！(調べ)
(噂によれば怒った人に地球の話をした結果
滅んでしまった国があったとか(調べ)）
『このままじゃこの学校が
☆スーパー尺稼きタイム☆
『私がみんなを守るんだ!」
「いや~やつと地球の形が
平面だって認めてくれたのかー!
「そういえばには紹介してなかったな!」
「こいつは 『魂魄 妖夢』 ！地球平面説を信じてる変な奴だ！」
「変な奴は余計だよ!」
「だって地球は平らなんだもん!」
「ちょっと二人の声が似すぎてて」
「聞き取りずらいかな!」
「にしても名雪、 またこんなかわいい子と仲良くなったの？」
「言い方に語ができそうだなその言い方」
「しかもその子と霊夢たちと
緒のお部屋でお泊りとか…」
「あれれ?もしかして…」
「うらやましいんでちゅか~? 妖夢しゃん」
「むかつく顔してるなー」
「う ひぐじゅつ…う、
うだやまじぐなんがないもんつ
(妖夢さんはこういうタイプなんだなあ)
(というか私たちが一緒の部屋で泊る
こと知ってたのか。。 まあ、 大方霊夢か
魔理沙あたりが自慢したんだろうな…)
「おい…!あいつ、妖夢さんを泣かせやがったぞ!」
「許さねぇ… ！俺達「みよんご
ファンクラブ の名に懸けて、
あいつを粛清してやる…!」
ファンクラブなんてあるんだ)
「あ一。 妖夢と霊夢と魔理沙のファンクラブ
全部入ってるタイプの人間さんオツスオッス」
(あ、この感じ霊夢以外にもこいしちゃん
とかフランちやんもフアンクラブあるのかな?)
「うるさい! 妖夢さんを泣かせたバツと…霊夢様ち
をかした分の落とし前ここで付けてもらうぞ!」
「あごめんそういうのいいから」
「いい音なったねー』
「ウンソウタネー」
「あ、 今日荷物届くんだっけ?」
「あ、 「運送だね
「というか妖夢林間学校の班どうするの？
「もちろん名雪たちの班にお邪魔するよ!」
『まあ妖夢友達いないしな」
「私には友達います~!」
嘘だ!
「ちなみにそれは誰?」
『…フフッ…それはね…』
『名雪… ！君たちのことだよ…!」
「あ…えっと…うん…」
「あれ君こんな照れ屋だっけ?」
「しょ、しょうがないじゃん！霊夢たちは慣れてるから
平気だけど、元々照れ屋なんだよ！俺は…！」
「あらあら、 お可愛いことで…』
「言っとくけどお前さっきので友達
いないの確定したの忘れんなよ?」
「まあホントに友達いないしね」
「ま「おうに 涙ふこか」
「ねえ名雪君、この後の授業ってなんだっけ?
「この後は…うわ、 数学じゃん」
「あ、 は知らないか。数学教師の話。」
「十六夜咲夜」
「体育教師もびっくりな馬鹿力と、圧倒的な演算能力で、
数百メートル先の空きビンにボールを投げ当てる化け物だ」
「数学教師の話だよね！？」
「それでな？授業中に先生の逆鱗に触れた
奴は、脳天に音速のチョーク投げを食らうんだ」
「うわー、 なにそれ 怖そう…」
「それ以外は面白いし美人だから人気の先生なんだがな」
「それで、先生の逆鱗 って何?」
「独身なの!?」
「え、美人でいい人なんでしょ?
モテそうなもんだけど…」
『合コンとかで 『音速でボールを投げて的確に
当てる化け物』 という噂がたってて怖がられてるらしい
「かわいそ過ぎない?」
「なんか慧ねえと霖之助の先生と独身飲み仲間らしいぞ」
「え、慧音先生たちも独身なの?」
『そうそう 時々お互いに駄弁って
自滅してるところに立ち会うし」
「え?後ろに何があるって」
『えっと…』
「何か言い残すことは?」
『うどんが食べたいです」
(声にならないタイプのボーちゃん)
て聞き取れる)
(かろうじて聞き取れる)
て聞き取れる
「速いわよ…速すぎるわよ…」
「まだ林間学校にも行ってないのに…」
「名雪君…まさか先生に殺されるなんて…」
「なあ…名雪…向こうでも、元気にやれよ…」
「死んでませんけど?」
「殺してませんけど?」
「シャベッタアアアアア!」
「あら おはよう。」
『今日は林間学校だな!』
「なんで二人ともそれで生きてるの??」
「慣れてるんだよ、多分(適当)」
まあ何でもいいわ ろで妖夢はまだ
まあ何でもいいわよ。とこるで妖夢はまだ
「多分もうそろ来ると思う」
「おーい!名雪!霊夢～
『噂をすればなんとやらだな。
じゃあさっ込と先生に報告に行きましょうか！」
『…いやー、熱すぎない時期だからちょうどいいな」
「そうだね、 山登りもそんな辛くはないし」
「そうだな。あんま辛くはない」
「傾斜も緩いし階段も整備されてる』
「そうねえ…いい天気だし、過ごしやすいわね。
「ああ、 このあとはいったん昼食で休憩だったよな?」
「そうだね。 お弁当はどんなの持ってきたの？
『普通に手作り』
「同じく」
「うわあ、女子力高いグループだ」
「名雪君料理できるんだ……」
「おう、できるぞ。」
「霊夢もできるけど片付け下手だからね…」
「めんどくさいのよ。 しょうがないじゃない」
「それは料理できない私への当てつけ?」
「逆には料理できるイメージあったわ」
「あ、 それはなんとなくわかる」
「私家事全般できないんだようおう」
「え、 意外
「でも冷静に考えたらって
勉強と家事何もできないって…」
「やめて気にしてるから」
『っと…そろそろ着きそうだな」
そんなことを駄弁りながら、彼らは少しずつ進んでゆく
そして、 休憩する場所に辿り着いた
「おお…」
『凄いね。 森の中とはまた違う雰囲気だ…」
「こういうのを感嘆の声っていうのかな?」
「でもいい場所じゃない」
「そーだね…まあ、とりあえずご飯食べよっか」
「ああ、 他の奴らももう食べ始めてるみたいだしな」
「うん…それじゃあ」
『いただきます!』
「おお…人のお弁当、美味しそうだね!」
「逆に二人は…うん从 健康のためにも自炊しよっか」
「余計なお世話だ!」
あ、それなら時々名雪君の家にお邪魔してもいいかな？
『……どうしてそうなった?』
「いや、
「まあ私達と違っては名雪の家の隣だからね」
「いや、来ること自体はいいんだけどさ、
それいろいろ面倒なことになりそうなんだが」
「でもそっち方向に住んでる奴とかほぼ
いないし気にしなくていいんじゃない?」
「いや…う~ん。 なんていえばいいんだろう…』
「まあ…そんな頻繁に来ないのと、
事前に連絡くれるなら いいよ。」
「ホント!?ありがとう!」
手を握る
「ふぇっ…?ちょ、ちょっと!?」
「おいゴラ、写真撮るな!」
「というか、さっさと放してくれ！お前なんで
その表情からーミりも変わらねえんだよ！」
「…ん?」
「…もしかして…』
「し、死んでる…! ?」
『この子初心よね~』
「名雪といい勝負じゃないかな」
「あんたも負けてないけどね」
「とりあえず治療しようぜ」
あれからしばらくして、
俺たち五人は林間学校の宿についた
え？林間学校にしては宿が豪華じゃないかって？
うるせえ素材が見つからなかったんだよ！
今の時刻は午後四時
今日の目的はここに来るまでの道中のちょっとした
登山、そして宿の全体の把握、そして夕飯づくり
ちなみに今日の夕飯はにくじゃがを作るらしい
「それで、
「君たちは何をしているんですかね」
「ねー」
「いやなにもしてないぜ」
「その表情で何もしてないようには見えないんだけど」
「暇だから演技してる」
『演技は俺の専売特許じゃないんですかね」
「まあ確かに暇だな…五時くらいまで自由時間だっけか」
「じゃあ散歩でも行く?」
『…俺の勘だけ、 だが…」
「なんとなく…は、出てこないほうがいいと思う」
突然俺は、直感でそんな言葉を投げかけた
自分でもと同じタイミングで、
その言葉について思考する
「直勘？」
「まあでも、それなら私たちとおと
なしくトランプでもやりましよ うか」
「ああ、 こういう時の名雪の勘は…よく当たる」
この二人の言葉に、は謎の真剣みを感じた
『…わかった。 名雪君はどうするの？」
『俺は外に出てくる。今回の不安
要素は少しばかり面倒くさそうだ」
「めんどくさそう?」
「このままじゃ多分…お前らに、被害が出る」
「なに、だーいじょうぶだって、余程
事だったら逃げるからダイジョブだよ」
「…わかった。 気を付けてね
「妖夢?いいの?」
「うん。 大丈夫だよ、 名雪がそう言うなら」
『分かった。 気を付けてね」
「まあいうてこの学校の奴だからそい
つら相手なら名雪は負けないわよ」
「じゃあ行ってくる」
「ふわぁ…ねみい~」
……さ~て どの辺にいるのかな…っと)
(俺の予想だとこの辺にいるはずなんだがな
「ああ~♪ ほんとにこの体は
なんでこんなに貧弱なのさ!」
『この体質引き出せば臭いで他人
をかぎ分けるくらいできるのに！」
『たちの近くにいるだろうに
なかなかいないなぁ~」
……とか言ってたらお出ましだな、
噂をすればなんとやらってか?」
「よう 添神くぅん…?」
『うわっ」
「すっげえキモイ
「ふざけんじゃねえぞ」
「…はあ、さっさと出てこい、 お前ら」
出てきたのは三人の男か女かよくわかんないやつら
この学校そんな奴しかいないな、ただ
目の前にいるそいつらは、どこかで見たことがある…
「はは、こいつらは運動部の一年エース
さ！お前にはわからんだろうがね！」
「ふーん そ。」
「なんだ、びびってるのか?」
「ああ?いんや…』
『…その三人、』
「金かなんかで…雇ってるだけだよな?」
「ならそんな奴らに…』
「俺たちの日常を奪われてたまるか」
「…は つ よく言うよ」
黙っとけ 自分の欲のため
にしか動けない溝鼠が」
(…あいつらのために、俺は…)
(こんな奴らと、戦わなきゃいけない)
「見てるだけで、虫唾が走るよ。お前」