「那里要给我搞清楚哦」
「喂名雪，你有什么借口吗？
现在的话我还可以听你说说」
「快点」
「这家伙怎么一碰面就发火啊」
「哎呀呀」
「老师——！」
「请给我处分这家伙的许可！」
「许可！」
「咦，这里难道只有敌人吗？」
「那不是当然的吗！」
借用乐曲：Farblose Dasein（末日世界的动漫歌
「咦，这什么曲子！从哪里流出来的！？」
『是我肚子叫的声音』
「肚子叫的声音好厉害啊！靠这个表演才艺不就能活下去了吗！？」
「嘛，那种事怎样都好，」
「好的，有什么事吗？请长话短说」
「总之先」
「可以处分你吗？」
「咦，这里养了狂战士吗？」
「那就让我来说吧」
「名雪…为什么把我和芙兰君他们分在一组啊？」
「因为你不是没朋友嘛」
「那倒确实是，但被周围人用危险的眼神看了哦？这个怎么办」
「加油。」
「你给我适可而止」
(啊，旁边的孩子原来是这种角色啊)
「嗯嘛，芙兰和恋也和别的女生不太合得来嘛
他们和认识的人在一起更放心吧」
「就算是那样，也希望你事先能告诉我一声啊？」
「关于那个，我们也没被通知到，所以在意的话你就输了哦！」
「不过他们适应得比我以为的快上一百倍左右呢」
「也太容易相信别人了吧」 呢」
「真是的。新生学校第一的美少女这样就行了吗？」
「这不是我期望的东西」
「嘛，这就是人生吧？」
『话题扯远了呢。
「小凛想说的就这些吗？」
「嘛，再继续说下去也不会有结果的样子呢。」
(这样就结束好了。)
(意外地是常有的事吗？)
「但是相反地，下次你可要做好觉悟哦？」
「那个（完全没原谅我啊！…？」
「喂喂 乌鲁斯瓦罗斯。
『…喂名雪君 O
「？怎么了？」
「奥罗斯奥罗斯奥罗斯奥罗斯奥罗斯奥罗斯」
「奥罗斯科罗斯奥罗斯科罗斯奥罗斯奥罗斯」
「好像有什么怪物诞生了啊」
『这气场是从哪里发出来的呢」
「是你的话，生气的话大概能发出这种程度吧？」
「啊—，确实呢。」
「喂，这个能停下来吗？」
『哦，包在我身上。』
「哟—呣—！」
『那声音是从哪发出来的』
「啊，魔理沙在啊」
『在二分二十五秒左右的地方ZE☆』
「什么你这无礼之徒…」
(现在才说有点晚，但魔理沙对这种状况毫不混乱，看来是真的变得不对劲了呢」
「名雪。就是现在」
『好嘞。包在我身上（包在芹菜身上）』
「…我先说好你要干什么，别以为我对你们的怒气会这么简单就消掉哦？
「妖梦！」
「地球是什么形状来着？」
(哦…)
完蛋了啊啊啊啊啊啊！！)
(喂喂名雪君！你在说什么啊！)
（对生气的人说地球的话题是禁忌啊！（调查）)
(传闻说因为对生气的人说了地球的话题而导致灭亡的国家也有过（调查）)
『这样下去的话这所学校就要
☆超级凑时长时间☆
『我要保护大家！」
「哎呀~那家伙终于承认地球的形状是平的了—！」
「说起来还没向你介绍呢！」
「这家伙是『魂魄 妖梦』！是个相信地球平面说的怪家伙！」
「说怪家伙是多余的！」
「因为地球就是平的嘛！」
「话说回来两个人的声音太像了」
「有点难听清呢！」
「不过话说回来名雪，你又和这么可爱的孩子搞好关系了？」
「这种说法感觉有话里有话啊」
「而且还要和那个孩子还有灵梦她们
同一个房间过夜什么的…」
「哎呀呀？难道说…」
「是~在~羡~慕~吗~？妖梦酱~」
「表情很让人火大呢—」
「呜 呜术…呜、
才、才没有羡慕什么的呢呜」
(妖梦小姐是这种类型的人啊)
(话说回来，她知道我们要在同一个房间过夜吗。。嘛，大概又是灵梦或者魔理沙她们炫耀出去了吧…)
「喂…！那家伙，把妖梦小姐弄哭了啊！」
「不可原谅…！赌上我们「みよんご（Miyongo）粉丝俱乐部」之名，
一定要肃清那家伙…！」
还有粉丝俱乐部啊)
「啊—。我是那种妖梦、灵梦和魔理沙的粉丝俱乐部全都加入的人类哦 奥茨奥茨」
(啊，照这个感觉，除了灵梦，恋恋酱和芙兰酱也有粉丝俱乐部吗？)
「吵死了！要让你为弄哭妖梦小姐的惩罚…以及玷污了灵梦大人的份在这里付出代价！」
「啊抱歉，那种事就算了」
「发出了不错的声音呢—』
「ウンソウタネー（Un Souta Ne-，拟声/无实意）」
「啊，今天行李会送到吧？」
「啊，是“运输”呢」
「话说妖梦，林间学校的分组怎么办？」
「当然是去名雪你们组打扰啦！」
『嘛妖梦也没朋友嘛」
「我有朋友~！」
骗人！
「顺便问一下那是谁？」
『…呵呵…那是啊…』
『名雪…！就是你们啊…！」
「啊…呃…嗯…」
「咦你这家伙原来这么容易害羞吗？」
「没、没办法嘛！灵梦她们我已经习惯了所以没事，但我原本就是容易害羞的人啊！我…！」
「哎呀呀，真可爱啊…』
「我先说好你可别忘了刚才那下已经确定你没朋友了哦？」
「嘛，确实也没朋友呢」
「嘛「给你擦擦眼泪吧」」
「喂名雪君，这之后的课是什么来着？」
「这之后…哇，是数学啊」
「啊，你可能不知道。关于数学老师的传闻。」
「十六夜咲夜」
「拥有连体育老师都惊讶的怪力和压倒性的演算能力，
是个能把球投中数百米外空罐子的怪物」
「是在说数学老师对吧！？」
「然后呢？上课时触怒了老师逆鳞的家伙，
会吃到一记音速的粉笔头砸脑门哦」
「哇—，那是什么 好可怕…」
「不过除此之外很有趣又是美人，所以是很有人气的老师哦」
「那么，老师的逆鳞是什么？」
「是单身！？」
「诶，既是美人又是好人吧？
应该很受欢迎才对啊…」
『听说在联谊什么的场合，因为有「能用音速投球准确命中目标的怪物」这种传闻，好像被害怕了」
「不是太可怜了吗？」
「听说她和慧音老师还有霖之助老师是单身酒友哦」
「诶，慧音老师她们也是单身吗？」
『是啊是啊 偶尔会碰到她们互相发牢骚然后一起消沉的样子呢」
「诶？后面有什么来着」
『那个…』
「还有什么遗言吗？」
『我想吃乌冬面」
(发不出声音类型的博丽君)
勉强能听清)
(勉强能听清)
勉强能听清
「好快啊…太快了…」
「明明连林间学校都还没去呢…」
「名雪君…难道要被老师杀掉了…」
「呐…名雪…在那边，也要精神地过哦…」
「还没死哦？」
「没杀哦？」
「骗人啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀 早上好。」
『今天是林间学校呢！」
「为什么你们两个那样还活着啊？？？」
「习惯了而已，大概（随便）」
嘛怎样都好啦 话说妖梦还
嘛怎样都好啦。话说回来妖梦还
「大概快来了吧」
「喂—！名雪！灵梦～」
『说曹操曹操到呢。
那就快点去跟老师报告吧！」
『…哎呀—，因为不是太热的时期所以正好呢」
「是啊，爬山也不会那么辛苦」
「是啊。不太辛苦」
「倾斜度缓，台阶也修整好了」
「是啊…天气也很好，很舒适呢。
「啊啊，这之后是先吃午饭休息来着吧？」
「是啊。便当带了什么样的？」
『普通的手作」
「同上」
「哇啊，女子力好高的小组」
「名雪君会做饭啊……」
「哦，会的哦。」
「灵梦也会做但是不擅长收拾呢…」
「很麻烦嘛。没办法呀」
「那是在讽刺不会做饭的我吗？」
「反而觉得你是有会做饭的形象呢」
「啊，那个我有点懂」
「家事完全不会做呢呜呜」
「诶，意外」
「但是冷静想想的话
学习和家务什么都不行…」
「别说了我很在意的」
『那么…差不多快到了呢」
他们一边这样闲聊着，一边慢慢前进
然后，到达了休息的地方
「哦哦…」
『好厉害呢。和森林中又是不同的氛围…」
「这种就是所谓的感叹声吧？」
「但是是个好地方不是吗」
「是—呢…嘛，总之先吃饭吧」
「啊啊，其他家伙好像也已经开始吃了呢」
「嗯…那么」
『我开动了！」
「哦哦…别人的便当，看起来好好吃呢！」
「反过来你们两个…嗯从 为了健康也自己做饭吧」
「多管闲事！」
啊，那样的话偶尔可以去名雪君家打扰吗？
『……怎么会变成这样？』
「不，
「嘛，和我们不同，你住在名雪家隔壁呢」
「不，来本身是可以啦，
但那好像会变得各种麻烦啊」
「但是住那个方向的人几乎
没有所以不用在意也没关系吧？」
「不…呃~嗯。该怎么说好呢…』
「嘛…只要不是那么频繁地来，
而且事先联系我的话，可以哦。」
「真的！？谢谢你！」
握住手
「呜诶…？等、等一下！？」
「喂戈拉，别拍照！」
「话说，快点放开我！你这家伙为什么
从那个表情开始就一点都没变啊！」
「…嗯？」
「…难道说…』
「僵、僵住了…！？」
『这孩子真纯情呢~』
「和名雪有得一拼呢」
「你也不逊色哦」
「总之先治疗吧」
那之后过了一会，
我们五人到达了林间学校的住宿地
咦？你说作为林间学校的住宿是不是太豪华了？
吵死了没找到素材啊！
现在时间是下午四点
今天的目的就是来这里的途中稍微
登山一下，然后掌握住宿地的整体情况，还有做晚饭
顺便今天的晚饭好像是做肉土豆炖菜（肉じゃが）
「那么，
「你们在做什么呢？」
「呐—」
「不，什么都没做哦」
「你那表情可不像什么都没做啊」
「因为闲所以在演戏」
『演戏不是我的专利吗？」
「嘛确实很闲呢…到五点左右是自由时间来着吧」
「那去散个步？」
『…仅凭我的直觉，但是…」
「总觉得…还是别出去比较好」
突然我，凭直觉说出了那样的话
连我自己也在同一时间，思考着那句话
「直觉？」
「嘛但是，那样的话我们就和睦地玩玩扑克什么的吧」
「啊啊，这种时候名雪的直觉…很准的」
从这两人的话中，感到了谜一般的认真
『…知道了。名雪君你呢？」
『我要出去一下。这次的不安
要素感觉有点麻烦」
「麻烦？」
「这样下去的话大概…你们会，受到损害」
「什么，没—问题啦，除非是相当
严重的事态，我会逃走的所以没问题啦」
「…知道了。小心点哦
「妖梦？可以吗？」
「嗯。没关系的，名雪都这么说了」
『知道了。小心点哦」
「嘛虽说如此，既然是这学校的家伙，对付
那些家伙的话名雪是不会输的哦」
「那我走了」
「呜哇…好困~」
……好~了 会在哪一带呢…）
(按我的预想应该在这附近的
『要是能发挥出这种体质，光靠气味就能分辨出别人了！」
『明明应该就在你们附近的
却总也找不到呢~」
……正说着呢就来了啊，
是说曹操曹操就到吗？」
「哟 添神君…？」
『呜哇」
「超恶心」
「别开玩笑了」
「…哈啊，快点出来吧，你们」
出来的是三个分不清是男是女的家伙
这学校净是这种家伙呢，只是
眼前这些家伙，好像在哪里见过…
「哈哈，这些家伙是运动部的一年级王牌
啊！你是不会明白的吧！」
「哼—嗯 这样。」
「怎么，害怕了吗？」
「啊？不啊…』
『…那三个人，』
「是用钱什么的…雇来的而已吧？」
「那怎么能让那种家伙…』
「夺走我们的日常」
「…还真敢说啊」
「闭嘴 只为自己的欲望
而动的沟老鼠」
(…为了那些家伙，我…)
(必须和这种家伙，战斗)
「光是看着，就让人恶心得想吐啊。你这家伙」