王様ゲームが終わった後、俺とは
別室で二人向き合って寝っ転がっている
寝れそうか…?」
「…ごめん、まだ…あの時の感覚が残ってて…」
『…まあそり そうだよな…』
(ど一したもんかな…俺に
今できることってなんだろ…)
「…桜、普段って動画見たりするの?」
「え?う、うーん、 時々ゆっくり
茶番劇とか見たりするけど…」
『マジ！？俺も見るよ！誰が好き！?」
とりあえずで話題を振ってみたが、
同じ趣味を持ってるなら話の話題ができる
「あ、名雪君も見るんだ。
私は さんが好きだけど…』
『…え?]
「け、結構マイナーな人知ってる
んだね。 どの動画が好きなの？」
「うーん、 私は は『とある人狼の恋物語』 が好きだな
純粋だけど人狼っていうのがいい味を出してて…！
『ああ、あの話ね。確かにいい話だけど…
同じ狼のだから思うところもあるのかな…」
今は、メタな話をすると俺たちの世界に
だけ登場するゆっくり茶番劇者の話をしているのだが…
『…、 俺その人と知り合い」
「えっ…ホント!?」
そう、俺はその茶番劇者の人
とは所謂ネッ友…なのだが
『なんか今俺の知り合い
と一緒に暮らしてるとか…』
「ええ…そ、それ結構すごい偶然じゃない?」
「まあそもそもその知り合い経由で知り合ったしね」
『今度会ってみるか?」
「会ってみたい!」
今度連絡しとくわ。俺も
あったことあるから平気だろ」
『男だけど』
「うぐ…まあ、何か
なる…と、思うんだけど」
『…フフ、』
「…あはは。」
「…あ、れ…ごめん、 すこしだけ…待っててくれる？」
『…ああ』
ooo 俺は、後ろを向いた
「…う、うぅ…ごめん、 ごめん、 なさい…」
のこの謝罪については、正直よくわかってない
霊夢から聞いた話や、 男に
対する反応、 これらから考えるに、
男性不信…もしくは、男性恐怖症、ってところだろう
だが、 そこまで症状がひどい訳では無さそうだ
なぜなら、俺やこーりんに対して
はこの症状が出ないから。
俺に対しては初めて会ったときに症状が出てしまったが、
それからしばらくしたらもう、触れていても平気なのだ。
なんでかはわからないが、 こーりんも、
俺も。平気なんだ…まあ、
俺達との日常を、心から
楽しんでくれてるのかもな
正直、あってまだ数日しか経ってないが…
それでも、は俺たちにとっに、大事な
存在になっている事は解っている
ほんとは、手を出すつもりなかった
んだけど…まあ、 しゃあないよな
そうしてに俺は向き直る
『…名雪君 ooo
ごめん!」
そういって、俺は…
「へっ！?名雪君、 何してるの！？」
俺は…の尻尾に、手を埋めた
「ふにゅ…」
『まって名雪君、 ほんとに何してるの！？」
「きゅ〜』
「な、 名雪君…！？」
「あ、 あうう…』
「え、 ええ…」
「も、
「え?」
「…確か、この状態の俺、嫌いでは…なかったよな?」
「え…」
『俺の事…今だけは、気に
しなくていいよ…俺は、 もう…」
そう、俺はの尻尾に触れて、無理矢理眠りにつこうとして…
「お休み。」
「ええ…な、なんなのぉ? 名雪君…」
そんなの声を聴きながら、俺は眠りについた
「…あ?」
「よ おはようさん」
「朝からお熱いことで…」
「ああ?」
『えーっと、』
「助けてくれませんか(動けない)」
「もうちょっと写真撮ってからね」
「いやーメシウマメシウマ」
「…最低」
「もうヤダ」
…この時、俺たちはまだ知らなかったんだ
まさか…
あんなことに、なるなんて。
俺は…どうしたら！
『んー、疲れたあー!」
俺たちは、二日目の予定にあったことを一通り終わらせ、
あとはカレー作りとキャンプファイヤーだけとなった。
名雪君
『どうした?』
「え、 えっと…私達料理できないから……」
…はは、分かった。といっても、カレー
くらいなら簡単だから教えながらやろっか』
「うん!」
『…うん 上手にできてるよ。』
「よかった！」
「おお、 うまいぜ、
「魔理沙は少しも手伝ってないのに…」
「まあ魔理沙はそのままで…ね」
『そうだな、 料理できる魔理沙は…うっぷおえ」
「女子力がある魔理沙とか絶対想像できないんだけど
『それは本当にそうだね」
『何をー!; 0
俺は今、宿の中にある倉庫にいる
理由は単純。 先生に、ここにある木材を
少し持ってきてほしいと頼まれたからだ。
キャンプファイヤーに使う木材が少し足りないらしい
「俺よりも霊夢とか魔理沙
とかフランに頼めばいいのに…』
「あ、 こーりんでも行けるな」
俺の力じゃ、何回か往復
しなきゃいけないかもな……
そう、 俺が木材を探そうとしたときだった。
俺の目の前を、何かが通過していった。
まるで、青い流れ星のような…なにかが
『待て、流れ星って…まさか!』
そう考えたときには、時すでに遅し
『クソ…』
突然、倉庫の隅に置いてある
木材や燃えるものから、青い火柱が上がった
火災通報装置が整備されててよかったよ、ほんとに！
そう悪態をついて、俺は出口
から外に出ようとするが
『クソ、 あかない！」
鍵がかかってるのか、 扉があかない。
炎はもうすぐ天井に着きそうだ。
先生たちはこの火災に気づいてる
はずだが、これじゃあ間に合わない！
そう思い。 俺はあたりを見渡す。
「！あの窓だ！」
想いの中でも、特に力が出るのは二つ。
そのうちの一つは、誰かを守りたい。とゆう想いだ
今は、自分の身が危険にさらされている。だが…
…俺がいなくなったら、誰がたちを助けられる？霊夢、
魔理沙、霖之助の三人は、力もあり精神も申し分ない。
だが…残りの三人は、力はあっても心が幼い
だから、さっさと行こう
…あいつらを、助けに
『名雪!?」
「慧ねえ!ほかの奴らは！?」
「そ、 それが…」
「ふ、 フランにこいし、 霊夢、 。
そして美鈴が戻ってきてないんだ」
「まさか…まだ中に残ってるのか！?」
「かもしれない。 すぐにでも助けに行きたいが…
「宿があの状態じゃ…消防を待つ以外には…」
や、 俺が行く」
「何を言っている！あの火の中に飛び
込むだと！？お前だろうとただでは…！」
「な…ゆき、君…
フラン！無事だったのか！』
「お願い O 一
『…霊夢ちゃんを…ちゃ んを
美鈴ち や んを…助けて。 O
「え?
「私達は…こいしちゃん含めた五人で、一緒に逃げたんだけど…途中で、
天井が崩れてきて分断されて…こいしちゃんはなんとか逃げれたみたい
だけど、他の３人がまだ残されているの。」
『嘘だろ…三人いたら、
名雪一人で助けるのは…
「魔理沙！こーりん!」
「話は聞かせてもらった！僕たちも…！」
「いや、おそらく進行度的に俺一人
通れるスキマがあるかどうかってところだろ」
「だが、 お前だけじ
…大丈夫だ。 小
「俺の体質、忘れたわけじゃないだろ?
レベル３くらいまでなら多分出せる、いけるさ。」
「昨日、いろいろ吹っ切れたからな」
「んじゃ…行ってくる」
「あ、 おい
「…クソ。 名雪 ooo
(速く！一秒でも速く！)
火事が起こってるときの対処法を考えながら、
俺は宿に向かって走る速度を上げる
『想い…！今ならどれくらいいける！?」
(守れ！助けろ！この程度、
俺ならいけるだろ！ 『想符』 !)
『…なんとか、 宿には入れた」
『…いそいで部屋に向かおう!』
『…この廊下の先だ!」
「…これは」
ooo 大きな木のようなものが
落ちて、 炎が上がっているようだ
こいしたちの話によると、瓦礫が落ちてきて
分断されたそうだが、恐らくこれの事だろう。
『んじゃ…』
目を閉じ、集中する
「… 『想符』！
『霊夢！！いるなら返事をしろ!」
声をかけるが、返事が返ってくる様子がない。
『どこにいるんだ！お前ら!」
「名看！？」
「名香！？」
『そこか…!」
『霊夢！！」
「…な ゆき…
ゆき…
『霊夢！大丈夫か!?」
「ええ。 落ちてきた瓦礫にかすっちゃってね…』
『そうだ…は！？美鈴さんも
「安心しなさい。 そこにいるわよ。
「名雪君!?」
『！美鈴さんは！?」
「そ、 そこに…
(この人が美鈴さん0
大きめのけがを負っている)
『とりあえず俺の服使 って
いいから応急処置するぞ！』
『…よし、 これで大丈夫。
とりあえず、速く脱出しなき や
ここは三階。俺はいけるが、 霊夢はどうだろう…0
霊夢がいけなきゃ、 俺が運ばなきゃいけない…』
『霊夢！いけるか！?」
『ごめんなさい。 誰かを担ぎ
ながらはさすがにき ついわ…」
「普通は三階から
飛び降りられないよ！?』
「なら俺が二人担いで…!」
「あんたの体格じゃきつくない?」
「俺のレベル3ならギリギリいける！いくぞ！』
「…わかったわよ!もうヤケクソだわ!」
『ああ！、いくよ!』
「う、 うん!」
「よっと…ごめんなさい美鈴さん、
しばらく耐えてください!」
「霊夢、 いくぞ!」
「ええ!」
「おい!あそこ!」
名雪が突入して数分後…私たちの部屋
から霊夢と名雪たちが飛び降りてくる
「なにやってんだよ、 あの馬鹿… !」
名雪、 大丈夫!?」
「正直…きついな…
『名雪君 !」
『…あれ?魔理沙?」
「名雪!私達で受け止める!
できる限り衝撃を和らげろ!』
「でも ooo
無茶だ。 三人分の体重を支えられるとは…)
名雪君」
…信じよう。 魔理沙たちならいけるよ
(二人までなら着地できる。
三人になったら話は別だが…)
(どうしようどうしようどうしよう！魔理沙たちに任せるか！？
だが美鈴さんのけがの具合を考えるに、 あまりにもリスクが高い…！)
「…あ~もう、
『…?なにした?今』
「なんだと思う?」
「聞き返された！？」
「あやべ」
ああああああああああああああ
「名雪！？」
どこだ?」
(俺は…意識を失ってたのか？)
「だってここ…病院だよなぁ」
『…って、 そうだ！たちはどうなった！？」
「あ、 起きた?」
「こいし!」
「私もいるよ~!」
「おお！フラン!」
「ありがとうね！名雪君!
美鈴ち やんたちを助けに行ってく
そう言ってフランが抱き着いてくる
「やめろ！抱き着くな!」
「いやいや、 美鈴ちゃんたちを助けて
くれた恩返しだと思 て受 け取 ってよ!」
『…といっても、最後俺はにやられて気絶してた
だけだぞ？多分魔理沙たちが支えてくれたんだよな
「それがね。ちゃんが名雪君をもふもふしてたから
かわかんないけどほとんど重みがなかうたんだって」
『…どういうこと?」
「まあまあ名雪君 今は私に集中しててよ！」
「何お前彼女みたいなこと言ってるんだよ」
「ぎ ゆー
『痛い痛 痛い!」
『うわこいつもその気になつちゃってる！」
「お前ら早まるな！そんなことしてたら
いつか騙されて変なことになるぞ！」
『というかここどこだ?」
〇-〇－Oの住所にあるところだよ」
『〇〇県〇〇市〇〇町
0-〇-Oの『どこだよ」ころだよ」
「フフフ…その程度もわからぬほど落ちぶれたのか…」
『フフフ…その程度 「はつはっは」 ふれたのか…」
丁血条りにあ
「おうやってみろよ」
といｄぴｈぴぬぴおｍｍｆすｐ!
『こいしちゃんキーボード一個
分右にずらしてし ゃべらないで」
そうして、何が何だかわからないまま
動画の幕が閉じるのだった…