国王游戏结束后 我与她
在单独房间里面对面躺着
能睡着吗…？」
「…抱歉 还…残留着当时的感觉…」
『…嘛 这也难怪…』
(该怎么办才好呢…我现在能做的事是什么呢…)
「…樱 你平时会看视频之类的吗？」
「诶？呜、唔嗯 偶尔会看看
慢慢茶番剧之类的…」
『真的！？我也看哦！你喜欢谁！？」
总之先试着找了个话题，
如果有相同爱好的话就能聊得起来了
「啊 名雪君也看啊。
我喜欢 小姐…」
『…诶？]
「你、你还知道挺冷门的人呢。
你喜欢哪个视频？」
「唔嗯 我喜欢 的《某个人狼的恋爱故事》
很纯粹 但人狼这个设定又增添了独特的风味…！
『啊啊 是那个故事呢。确实是个好故事…
不过同为狼族 或许她也有自己的想法吧…」
现在 我们是在进行元叙述 谈论着
只在我们世界登场的慢慢茶番剧者的话题…
『… 我认识那个人」
「诶…真的！？」
没错 我和那位茶番剧者
算是所谓的网友…不过
『好像她现在和我的熟人
住在一起什么的…』
「诶诶…那、那不是挺厉害的巧合吗？」
「嘛 本来我们也是通过那个熟人认识的」
『下次要见见吗？」
「我想见见！」
我下次联系她。我也
见过她 所以应该没问题吧」
『不过是男的』
「呜咕…嘛 总会有…
办法的 我想」
『…呼呼，』
「…啊哈哈。」
「…啊 咧…抱歉 稍微…能等我一下吗？」
『…啊啊』
ooo 我 转过了身
「…呜、呜…对不起 对 不起…」
对于她的道歉 老实说我不太明白
根据从灵梦那里听来的话 以及
她对男性的反应 来考虑的话，
大概是不信任男性…或者说 是男性恐惧症吧
但是 症状似乎并没有严重到那种程度
因为 她对我和琪露诺
并没有出现这种症状。
虽然初次见面时她对我出现了症状，
但过了一阵之后 就算有接触也没关系了。
虽然不知道是为什么 但对琪露诺也好，
对我也好。都没关系了…嘛，
或许她是从心底里
享受着与我们共度的日常吧
老实说 相遇才不过几天…
但即便如此 我也明白她对我们而言
已经成为了重要的存在
其实 我本来没打算出手的…
不过嘛 也是没办法的事啊
说着 我重新转向她
『…名雪君 ooo
对不起！」
说着 我…
「嘿！？名雪君 你在做什么！？」
我…将手埋入了她的尾巴里
「呼扭…」
『等等名雪君 你到底在做什么！？」
「啾~』
「名、名雪君…！？」
「啊、啊呜呜…』
「诶、诶诶…」
「再、
「诶？」
「…我记得 这个状态的我 你并不讨厌…对吧？」
「诶…」
『我的事…只有现在 不用
在意哦…我已经…」
就这样 我触碰着她的尾巴 试图强行入睡…
「晚安。」
「诶诶…这、这是什么呀？名雪君…」
听着那样的声音 我陷入了沉睡
「…啊？」
「哟 早上好」
「一大早就这么火热啊…」
「啊啊？」
『那个——，』
「能帮帮我吗（动不了）」
「让我再拍几张照片再说」
「哎呀~真是下饭下饭」
「…最差劲了」
「真是的不要啊」
…这个时候 我们还不知道
竟然…
会变成 那种事情。
我…该怎么办才好！
『嗯— 好累啊—！」
我们将第二天计划里的事情都做完了，
之后就只剩下做咖喱和营火晚会了。
名雪君
『怎么了？』
「诶、那个…我们不会做饭所以……」
…哈哈 知道了。不过 说到咖喱
的话很简单 一边教你们一边做吧』
「嗯！」
『…嗯 做得很好哦。』
「太好了！」
「哦哦 真好吃啊，
「魔理沙一点忙都没帮呢…」
「嘛 魔理沙就保持那样…吧」
『是啊 会做饭的魔理沙…呜噗呕」
「有女子力的魔理沙什么的绝对无法想象啊
『那倒是真的呢」
『你说什么—！; 0
我现在 在宿舍里的仓库
理由很简单。因为老师拜托我
把这里的一些木材拿过去。
好像是营火晚会用的木材有点不够
「与其找我 不如拜托灵梦或者魔理沙
或者芙兰什么的啊…」
「啊 琪露诺也能去吧」
以我的力气 可能得来回
跑好几趟吧……
就在我 正要寻找木材的时候。
有个东西从我眼前掠过去了。
就像，蓝色的流星一样的…什么东西
『等等，流星…难道说！』
等到我想到这点时，为时已晚
『可恶…』
突然，从仓库角落堆放的木材等可燃物中，升起了蓝色的火柱
还好火灾报警系统有好好维护，真是万幸！
我一边这样咒骂着，一边试图从出口到外面去，
『可恶，打不开！』
是锁上了吗，门打不开。
火焰眼看就要烧到天花板了。
老师们应该已经注意到这场火灾了，但这样下去根本来不及！
这样想着。我环顾四周。
「！是那扇窗户！」
在众多意念中，尤其能激发力量的有两种。其中之一，就是想要守护某人的心意。
现在，我自身正身处险境。但是…
…如果我不在了，谁来帮助大家？灵梦、魔理沙、霖之助他们三个，既有力量，精神也足够坚强。
但是…剩下的三人，虽然拥有力量，心智却还不成熟。
所以，得赶快行动。
…去救她们。
『名雪!?』
「慧音姐！其他人呢！？」
「就、 就是…」
「芙、 芙兰、恋恋、灵梦、还有美铃还没回来。」
「难道说…她们还留在里面吗！？」
「可能吧。虽然想立刻去救她们…
「但宿舍是那个状态…除了等消防队来以外…」
「我、 我去。」
「你在说什么！要冲进那火海里！？就算是你也…！」
「名…名雪，你…
芙兰！你没事啊！』
「求求你 O O
『…灵梦小姐…美铃小姐…请救救她们。 O O
「哎?
「我们…包括恋恋在内的五个人，本来是一起逃的…但中途天花板塌了下来，我们被分开了…恋恋好像想办法逃出来了，但其他三个人还被困在里面。」
『不会吧…有三个人，光靠名雪你一个人去救的话…
「魔理沙！小铃!」
「我们听到谈话了！我们也…！」
「不，看这火势进展，恐怕只有我一个人能勉强找到缝隙钻过去吧。」
「但是，就你一个人…」
…没关系的。
「我的体质，你们没忘记吧？大概能发挥出Level 3左右的力量，没问题的。」
「因为昨天，我想通了很多事。」
「那么…我去了。」
「啊，喂！」
「…可恶。名雪 O O O
(快！再快一秒也好！)
一边思考着火灾发生时的应对方法，我一边加快了跑向宿舍的速度。
『意念…！现在能发挥出多少！?』
(守住！救出来！这种程度，我应该能做到吧！『想符』 !)
『…总算，进到宿舍里了。」
『…赶快去她们的房间吧!』
『…就在这条走廊的尽头!」
「…这是」
O O O 好像有根巨大的木头一样的东西掉了下来，燃起了火焰。
据恋恋她们所说，有瓦砾掉下来把路隔断了，恐怕指的就是这个吧。
『那么…』
闭上眼睛，集中精神。
「…『想符』！
『灵梦！！在的话就回答我!」
我出声呼唤，但似乎没有回应。
『你们在哪儿！?」
「名雪！？」
『在那里吗…!」
『灵梦！！」
「…名 雪…
雪…
『灵梦！你没事吧!?」
「嗯。被掉下来的瓦砾擦伤了…」
『对了…啊！？美铃小姐也…」
「放心吧。她就在那儿哦。
「名雪君!?」
『！美铃小姐！?」
「就、 就在那里…」
(这个人就是美铃小姐 O 她受了不轻的伤。)
『总之先用我的衣服应急处理一下！』
『…好，这样就行了。总之，必须尽快逃离这里。
这里是三楼。我自己没问题，但灵梦怎么样… O 如果灵梦不行，就得由我来搬运…』
『灵梦！你能行吗！?」
『抱歉。要我再背着一个人的话，果然还是有点吃力…」
「一般人从三楼是跳不下去的啊！?』
「那就由我来背着两个人…!」
「以你的体格不是很勉强吗?」
「用我的Level 3力量应该勉强能做到！要上了！』
「…知道啦！我也豁出去了!」
『好！要跳了!』
「嗯、 嗯!」
「嘿咻…对不起美铃小姐，请暂时忍耐一下!」
「灵梦，要跳了!」
「嗯!」
「喂！看那里!」
在名雪冲进去几分钟后…灵梦和名雪她们从我们的房间跳了下来。
「那家伙在干什么啊，那个笨蛋… !」
「名雪，没事吧!?」
「说实话…有点够呛…
『名雪君 !」
『…啊咧?魔理沙?」
「名雪!我们来接住!尽量减缓冲击!』
「但是ooo
太乱来了。居然能承受三个人的体重…）
名雪君」
…相信她们吧。魔理沙她们的话一定没问题的
（两个人的话还能落地。
三个人的话就另当别论了…）
（怎么办怎么办怎么办！要交给魔理沙她们吗！？
但考虑到美铃小姐的伤势，风险实在太高了…！）
「…啊~真是的、
『…?你做了什么?刚才』
「你觉得呢?」
「被反问回来了！？」
「阿吽」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「名雪！？」
这里是哪里?」
（我…是失去意识了吗？）
「话说这里…是医院吧」
『…等等，对了！大家怎么样了！？」
「啊，醒了吗?」
「恋恋!」
「我也在哦~!」
「哦哦！芙兰!」
「谢谢你呢！名雪君!
你去救美铃酱她们…
芙兰这么说着抱了过来
「住手！别抱过来!」
「哎呀呀，就当是报答你救了
美铃酱她们的恩情，收下吧!」
『…话虽如此，最后我只是被打晕了而已啊？
多半是魔理沙她们支撑住了吧
「那个啊。据说因为觉大人一直在抚摸名雪君，
所以几乎感觉不到什么重量呢」
『…什么意思?」
「好啦好啦名雪君 现在先集中注意力在我身上啦！」
「你这家伙怎么说得像女朋友一样啊」
「吱 呀—
『好痛痛 痛!」
『哇这家伙也当真了！」
「你们别冲动！做这种事的话，
迟早会被骗遭遇不好的事情哦！」
『话说这里到底是哪里?」
是〇-〇－O地址所在的地方哦」
『〇〇县〇〇市〇〇町
0-〇-O的「哪里啊」地方哦」
「呼呼呼…竟然落魄到连这种程度的事情都不知道了吗…」
『呼呼呼…竟然落魄到 「哈哈哈」 不知道了吗…」
丁血条里にあ
「哦那你试试看啊」
といｄぴｈぴぬぴおｍｍｆすｐ!
『恋恋 你别把键盘向右
错位一个键位来说话啦」
就这样，在搞不清状况的情况下，
视频的帷幕落下了…