「ただいま～めちゃんこ疲れました〜」
「ん。お疲れ」
「あ、フランさん。レミリアさん知りませんか？
お弁当のお礼が言いたくて」
「お姉ちゃんならちょっと前に外行ったよ」
「そうですか。じゃあ帰って来るまで待ちましょうか。」
「ん。」
「おかしい…さすがに遅すぎる…」
あれから二時間経過したのだが、
レミリアさんは一向に帰って来なかった
「ねえ、さすがに遅すぎない?」
「そうですね·ちょっと探しに行ってきます」
「うん…私も空から探してみる」
「お、お願いします」
「どこに行ったんだ?レミリアさん」
かれこれ三十分は探してるんだが...
「よう。何してんだ?」
「宇佐美・·すまん今忙しいんだ。後にしてくれ」
「人探しだろ？いや、人じゃないか」
?
「お前…なんで……」
「まぁ今はそんなことどうでもいいじゃねえか」
「お前が探してるやつの居場所なら大体わかるぞ。
話は向かいながらいろいろする」
「どこまで…どこまで私たちを傷つければ…」
私は今夜の森を全力で飛んでいる
霊夢に昨日聞かされたことが脳内でなんどもこだまする
「ヴァンパイアハンターたちで
あなたの故郷の焼き討ちが計画されているわ」
「は?」
「目的は残党のあぶり出しよ」
「教えてくれてありがとうね霊夢。いつの計画なの？」
「待ちなさい。言ったでしょ?残党をあぶりだすって」
「あんたの強さは測りかねるけど
一人でどうにか出来る人数と強さじゃないわよ」
「ごめんね霊夢。フランをよろしくね。
あとレンにも謝っておいて」
「あんた…」
「お母さんのお墓だけは…荒らさせない…」
「たとえ…命を散らすとしても！」
「なるほど-レミリアさんの故郷が焼き討ち
それを止めに行ったはずだと」
「いくつか質問していいか?」
「答えられる範囲ならな」
「まずなんでお前は僕が
レミリアさん探してるの知ってんの？」
「ああ、お前があの吸血鬼に
弁当届けられてるの見たからな」
「それを思い出してな。半分以上勘だけど
あってたようでよかつたよ」
「要するにのぞき見か……」
「いやだってあんないちゃいちゃしてるところ
入んのは非リアの俺には出来ねえよ」
「べ、別にいちゃついてたわけじゃねえよ!」
「お?ツンデレか?需要ねぇぞ?」
「黙れ」
「じゃあ二つ目していいか?
なんでお前が焼き討ちを知ってるんだ？」
「それは簡単。俺もハンターだからだよ」
「お前が?」
「そうだよ。ついでにお前もそうだったんだぞ』
「は?僕が?どういうことだ?」
「なるほど…要するに僕が弱すぎて落ちたってことか？」
「まあ、包み隠さず言えばそんなところだ」
「へえ・·でも僕はならなくてよかったと思ってるな」
「ま、俺も辞められるなら辞めてえな」
「最後にもう一つ質問していいか？」
「構わないぞ」
「お前はハンタ一なのに僕に協力なんかしていいのか？」
「僕がレミリアさんを助けに
行こうとしてることぐらいは想像つくだろ？」
「もちろんわかってる。ほんとは許されたことじゃない」
「ならなんで…」
「俺としてもそのレ三リアだっけ？
そいつには助かってほしくてね」
「そいつがやってきたの大体一週間前だろ？」
「あぁ、あってるけどそれが?」
「お前の雰囲気がそんくらい前から変わったんだよ」
「いや、自覚はあったが…見てわかるほどにか？」
「元々生きてるか死んでるかわかんない
くらいだったのが普通の陰キャくらいまではなったな」
「おおう…そんなにか」
「どうせその吸血鬼が原因だろ?可愛かったしなぁ！」
「いや、否定はしないけども…」
「けっリア充が。まあいいや。この先まっすぐでつくぞ。
俺はほかのハンターに見つかったらやばいからここまでな」
「いや、だから別に付き合ったりとかじゃねえって…」
「二人で無事に帰ってこい。
そしてまとめて俺に爆破されろ！」
「はあ…もういいや。ありがとうな。いろいろと」
僕はまっすぐ前に走り続ける
途中枝が腕などを引つ掻くが気に留める余裕はなかつた
頭のどこかで考える。
レミリアさんとはせいぜい一週間の仲ではないかと
なぜそこまでに必死になれるのかと
「ははつ」
考えてみれば簡単なことだった
「どうしてこんなことに気づかなかったやら」
「よし、ここだな。火をつけろ。油断するなよ」
「待ちなさい」
「はっ出やがったな化け物が」
「総員、戦闘準備。構えろ」
「死にたい奴からかかってきなさい」
「その程度で勝てるとでも？
甘すぎる。今逃げるなら追いはしないわ」
あいつを飛ばしたままじゃらちがあかねぇ！スモーク！
「目くらまし?舐められたものね」
!?
「羽が…なんで………」
「まあほんとは飛んでる吸血鬼
を落とすハンターの技だけどね」
「ほんとはガス状にしてばらまくものなんだけどね」
「そ、そういうことか…」
「ちっ手こずらせやがって化け物が」
「せ、せめて!せめてお母さんのお墓だけは！」
「お前が今までに襲ってきた
人の無念、その命を持って償え！」
「おい、ちよっと待て」
「レ、レン!」
「お前…·風宮さんのところの…·お前には
わからないだろうがそいつは化け物だ。そこをどけ」
「化け物？レミリアさんはただの吸血鬼だ。
化け物なんかじゃない」
「吸血鬼を化け物と呼ばずしてなんて呼ぶんだ？」
「ふざけんな!」
「レミリアさんは化け物なんかじゃない！」
「料理がうまくて、優しくて、おっちょこちょい
だけど頼れる。そんな女の子なんだ！」
「レン…」
「お前に何が分かる…吸血鬼に噛み殺された
者たちの無念…残された遺族の悲しみ…」
「レミリアさんは人を襲ったりしない！」
「さっきから名前で呼んだりかばったり
挙句の果てには寝言をほざくか……」
「そこのそいつに洗脳されたのか、
それとも単にお前が底なしの馬鹿なのか……」
「いずれにせよ、「 吸血鬼が人間を
襲わないなんて馬鹿な話があるわけないだろう』
「レ三リアさんが必要とする血の量はとても少ない！
献血と大差ない程度だ」
「証拠もない話も信じろと?それに、
仮にそうだとしてもいつ変わるかなんて保証出来ない』
「ずれにせよ、お喋りはここまでだ。
そこをどいてもらおうか』
「お前…それ本物か？」
「そうだ。人くらいなら
容易に撃ち殺せる。嫌ならそこをどけ」
「ははつ」
「なにを笑ってる?]
「目に殺気が感じられないぞ。
お前、僕は殺せないんじゃないか？」
「ちっだからどうした。
お前の力じや俺を止めることはできない。」
「こうするんだよ」
そういってレンはいきなり男の拳銃をひったくった
「お前、どうする気だ?言っておくが
お前じやその銃まともに扱えないぞ」
「俺にあてることなどお前にはできない」
「こう使うなら俺でもできるだろ？」
そういってレンは銃を自らの脇腹にあてて
「お前……なにして…」
「レミリアさん、歩けますか？」
「え、えぇ…歩けはするわよ…」
「よかった。今からしばらく
時間を稼ぐんでその間に逃げてください。」
「わ、わかったわ。でも、どうやって…」
「おいお前、まさか…」
その瞬間、鮮血が飛び散った
レンが自分の脇腹を拳銃で撃ちぬいた
「レン!」
「やりやがったなあいつ! おい!
救急車を呼んでくれ！俺は止血する！」
「は、はい! 吸血鬼はどうしますか?」
「あの小僧にしてやられたようで
癪だか逃がすしかないだろう。人命第一だ！」
私は呆気にとられてただただ棒立ちになっていた
「なにやってんのよレミリア! 逃げるわよ！」
声とともに腕を引かれて私は初めて我に帰った
「わ、わかった!」
「ほら言わんこっちやない。行ったら負けるって
「まあ・·八人くらい叩きのめしてたのは
ちょっとびっくりしたけどね」
「ご、ごめんなさい…レンは？レンは大丈夫なの？」
「正直微妙ね·私も専門家じやないから
よくわからないけどあの出血量はやばそうよね…」
「ほ、ほんとにごめんなさいね…」
「まあ、とりあえず帰るわよ」
「なにこのＥD?新しいやつ？」
や。 今回の動画は
あっちのEDだと雰囲気ぶち壊しかなって…」