「我回来了～累死我啦〜」
「嗯。辛苦了」
「啊，芙兰小姐。您知道蕾米莉亚小姐在哪吗？我想谢谢她给我便当」
「姐姐的话刚才出去了哦」
「这样啊。那等她回来再说吧。」
「嗯。」
「奇怪…这也太慢了吧…」
从那之后已经过去两小时了，但蕾米莉亚小姐完全没有回来的迹象
「呐，是不是太慢了?」
「是啊·我去找找看」
「嗯…我也从空中找找看」
「拜，拜托了」
「到底去哪了?蕾米莉亚小姐」
找了差不多三十分钟了...
「哟。在干嘛呢?」
「宇佐美··抱歉我现在很忙。等下再说」
「是在找人吧？不对，不是人吧」
?
「你…为什么……」
「嘛现在那种事怎样都无所谓吧」
「你要找的那家伙的位置我大概知道。我们边走边聊各种事情吧」
「到底要…到底要伤害我们到什么程度…」
我全力飞行在今夜的森林中
灵梦昨天告诉我的事情在脑中反复回响
「吸血鬼猎人们计划要烧毁你的故乡」
「哈?」
「目的是引出残党哦」
「谢谢你告诉我啊灵梦。计划是什么时候？」
「等一下。我说了吧？是为了引出残党」
「虽然你的实力难以估量，但这不是一个人能应付的人数和强度哦」
「对不起啊灵梦。芙兰就拜托你了。还有也替我向莲道歉」
「你…」
「只有妈妈的坟墓…绝不允许被破坏…」
「哪怕…要付出生命的代价！」
「原来如此-蕾米莉亚小姐的故乡要被烧毁，她是去阻止了对吧」
「我可以问几个问题吗?」
「在我能回答的范围内可以」
「首先为什么你知道我在找蕾米莉亚小姐？」
「啊，因为我看到你给那个吸血鬼送便当了」
「我想起来了。虽然一半以上是靠直觉，但好像猜对了真好」
「也就是说偷窥吗……」
「不是啦，看到你们那么卿卿我我的场面，我这个非现充可受不了啊」
「才、才没有卿卿我我呢!」
「哦？是傲娇吗？没市场哦？」
「闭嘴」
「那我可以问第二个问题吗？为什么你知道烧毁计划？」
「那很简单。因为我也是猎人啊」
「你是?」
「是啊。顺便说一下，你以前也是哦』
「哈?我?怎么回事?」
「原来如此…也就是说我因为太弱被淘汰了吗？」
「嘛，毫不掩饰地说就是这么回事」
「嘿··但我觉得没成为猎人也挺好的」
「嘛，要是能辞职的话我也想辞啊」
「最后可以再问一个问题吗？」
「没问题」
「你是猎人却帮我这样可以吗？」
「我要去救蕾米莉亚小姐这件事你应该能想象到吧？」
「当然知道。其实这是不被允许的」
「那为什么…」
「我个人也希望那个蕾米莉亚来着？希望她能得救」
「那家伙来的时候大概是一周前吧？」
「啊，没错但那又怎样?」
「你的氛围从那时候开始就变了啊」
「不，虽然我自己有意识到…但明显到能看出来吗？」
「原本像是不知道是死是活的程度，现在至少变成了普通的阴角程度了」
「呜哇…有那么严重吗」
「反正都是那个吸血鬼的错吧？而且她很可爱啊！」
「不，虽然我不否认…」
「现充真好啊。算了。往前直走就到了。我被其他猎人发现就糟了，就送到这里了」
「不，所以说并不是在交往什么的…」
「你们两个要平安回来啊。然后一起被我爆破吧！」
「哈…算了。谢谢你了。各种意义上」
我一直向前奔跑
中途树枝刮伤了手臂等地方，但没有余裕去在意
在脑海某处思考着。和蕾米莉亚小姐认识最多不过一周时间不是吗
为什么会如此拼命呢
「哈哈」
仔细想想是很简单的事情
「为什么没有注意到这种事情呢」
「好，就是这里了。点火。不要大意」
「请等一下」
「终于出来了啊怪物」
「全员，战斗准备。摆好架势」
「想死的家伙就放马过来」
「以为这种程度就能赢吗？太天真了。现在逃走的话我不会追的」
让她一直飞着就没完没了了！烟雾弹！
「障眼法?被小看了呢」
!?
「翅膀…为什么………」
「嘛本来是猎人用来击落飞行吸血鬼的技巧呢」
「本来是变成气体状散布的东西呢」
「原、原来是这样啊…」
「切，真难缠啊这怪物」
「起、起码！起码只有妈妈的坟墓！」
「用你至今袭击过的人们的遗憾，用你的命来偿还！」
「喂，等一下」
「莲、莲!」
「你…·风宫先生那边的…·你可能不明白但那家伙是怪物。让开」
「怪物？蕾米莉亚小姐只是吸血鬼而已。不是什么怪物」
「不叫吸血鬼怪物那该叫什么？」
「别开玩笑了!」
「蕾米莉亚小姐才不是什么怪物！」
「她做饭很好吃，很温柔，虽然有点冒失但很可靠。是这样的女孩子啊！」
「莲…」
「你懂什么…被吸血鬼咬死的人们的遗憾…留下的遗族的悲伤…」
「蕾米莉亚小姐不会袭击人的！」
「从刚才开始就直呼名字包庇她，最后甚至胡说八道些什么梦话……」
「是被那里的那家伙洗脑了，还是单纯因为你是个无可救药的笨蛋……」
「无论如何，"吸血鬼不袭击人类"这种蠢话怎么可能有」
「蕾米莉亚小姐需要的血量非常少！和献血差不多的程度」
「要我相信没有证据的话？而且，就算是那样，也无法保证什么时候会改变』"
「无论如何，闲聊就到此为止了。请让开吧』"
「你…那是真货吗？」
「是啊。人的话很容易就能射杀。不愿意的话就让开」
「哈哈」
「在笑什么?」
「眼睛里感觉不到杀气啊。你，是杀不了我的吧？」
「切那又怎样。你的力量是阻止不了我的。」
「要这样做哦」
说着莲突然抢走了男人的手枪
「你，想干什么?先说好你是没法正常使用那枪的」
「你是打不中我的」
「这样用的话我也能做到吧？」
说着莲把枪对准自己的侧腹
「你……在干什么…」
「蕾米莉亚小姐，能走路吗？」
「诶，诶…倒是能走…」
「太好了。我现在争取一些时间，请趁这段时间逃走。」
「好，好的。但是，要怎么做…」
「喂你这家伙，难道…」
那一瞬间，鲜血飞溅
莲用手枪射穿了自己的侧腹
「莲!」
「那家伙居然做了这种事! 喂!叫救护车！我来止血！」
「是，是的! 吸血鬼怎么办?」
「虽然被那小鬼摆了一道很不爽，但只能放她走了吧。人命第一！」
我目瞪口呆地只是愣在原地
「在发什么呆啊蕾米莉亚! 要逃了哦！」
随着声音手臂被拉住，我终于回过神来
「好，好的!」
「看吧我不是说了吗。去了会输的」
「不过…你打倒了八个人左右还是让我有点吃惊呢」
「对，对不起…莲呢？莲没事吗？」
「说实话情况不妙，我也不是专家所以不太清楚，但那个出血量看起来很不妙呢…」
「真，真的很对不起呢…」
「嘛，总之先回去吧」
「这是什么ED？新的吗？」
「呀。这次的视频如果用那边的ED的话会破坏气氛呢…」