よって、原作とのキャラ設定の違いはこ了承下さい。
少女祈祷中
*
俺は、『命蓮寺』に居候になって……今日で三ヶ月。
規則正しい生活に加えて、俺にとっては厳しい修行の毎日。
毎日が過酷で、毎日が充実していた。
寺の皆も、唯一の人間である俺を受け入れてくれて
今までの俺にはなかった友好関係も築けている
そして…………ある日の朝。
「誰か……そこに居るのか?まあ大体誰か分かるぞ。
……ぬえか小傘、だろう?」
*
「せーいかぁーい!」
俺はここ三ヶ月、もしも、の為に自分や他人を守れるように
色々と指南してもらった。その成果の賜物か、気配に敏感になった
「そりゃあ毎日悪戯されたり、驚かされたりしたら敏感にもなるさ」
「今日は久々に『人間の里』に戻るんでしー?
わちきも一緒に行ってあげよっか一?」
「小傘みたいな貧弱な妖怪が付き添いじゃあ頼りないよねー。
ここは私がついて行くべきだと思うんだけどなー?」
「二人共……。一体どこから俺が今日『人間の里』に戻るって
情報を手に入れやがった?」
「まあ、共に来てくれる分には俺は構わないが
別に大した用事じゃないぞ？魔理沙に会う約束してるだけだし」
「じゃあ、尚更ついて行くべきだね一。その、魔理沙って人が
貴方に何をするか分からないし」
貴方がここの守りごとをきちんと守れているか、ちゃんと
見て監査しておかないとね一。まさか、隠れて飲酒でも
しようものなら、ねえ?」
「それとも、私達には言えない秘密ごと?」
「わー!聖様に言っちやおつかなー?
君が寺の皆にも言えない隠しごとしてるってー!」
*
「あのなあ……」
「まあ、いいや………。よし、じゃあ準備が出来次第行こうか」
地沙門天王 纳昆沙 **
纳
「おはようございます、三人共門 昆
………あら、とても楽しそうですね。三人でお出掛けですか?」
纳
「ああ。今日は休日だしな。せっかくだから久々に『人間の里』で
友達の顔を見てみようかと」 天王
「ふふ、そうですか。もちろん構いませんよ。 纳
貴方が友と語らいあって、それが貴方にとってかけがえのない
時間であれるように、願っておきますね」
毘
纳
「ありがとう、聖様。俺、友達に会いに行く為に外出
することなんて、故郷では経験してこなかったから」
王
纳
明 田
「誰かに会いに行くってこんなにもわくわくするものなんだな」
王
「ええー!その言い草だとわちきと会ってもわくわくしないってことー?」
种
「毎日私達と会ってるのにねー?」
「ふふっ、貴方も寺の子達には随分と懐かれたものですね。
貴方がここに来てから、かなり色付いた毎日になりました」
地沙門天王 纳昆沙
「あ、はは………。そう、だな。俺もそう思う………」 沙 明 纳昆 *
王
*
「え、ええと……。じゃあ、二人を連れて行くので
………じゃあ、二人共、行こうか工
王
「はいはーい」
沙門天王 纳毘沙 ** 昆
**
俺は聖様のその言葉に、しどろもどろになりながらも
***
* *
「俺の本来の故郷じゃないのに………何だか懐かしい感慨を抱くなあ」
*
「ここでも俺は色々な人達と出会ったからな。
まずは順番に挨拶にでも行くか……って」
「あいつら…………。里に来てはしゃぎ始めたと思いきや
急に居なくなりやがって………まあいっつか」
俺は何故、この日『人間の里』に行ってみようと思ったか。 ***
それには幾つか理由があった。
* *
まずは、数日前、寺に魔理沙が訪れてこの日会おうと提案
してきた。それが一つ目。
そして二つ目は………ある人物の誕生日祝いに何か良い物はないか、と。
それを見繕う為に、こうしてここに買い物に来た訳である。
「でも…あの人は何をあげたら喜ぶだろうか?
俺は人にプレゼントなんて渡した経験がないからな………分からん」
「相変わらず、道のど真ん中で一人、思案に耽る癖は治っていないようだ」
* **
*
* *
「やあ。久しぶりの再会だな、ハル。と言っても私にとっては
まだ、つい最近のように思えるがね」
* *
「今日は里に戻って来てどうしたんだい?まさか寺での修行が
耐え難く、逃げ出しに来たとでも?」
***
「あ……。慧音先生……」 * *
* *
「何だ何だ、まさか私の寺子屋に舞い戻りたくなったか?」
*
「はは、そうじゃないですよ。今日はある人物の誕生日祝いに
何か渡せるものがないか、探しに来たんですよ」
「ふむ……。お前に誕生日を祝うような相手ができたとは。
素直に嬉しいよ。私の教え子は気づけば急成長するものだ」
「それで?お前は随分と悩んでいる顔だったが。 *
何か分からないことでもあれば手伝うぞ?」
「そう、ですね。ここは素直に先生の知恵をお借りさせて下さい」
**
「俺は人を祝った経験がありません。故に何をあげれば相手が
喜んでくれるのか、俺には分からない………」
* *
「何も、物を渡す、と言うことに固執する必要もないのでは?
じゃあ問おう、ハル。お前は自分と仲の良い相手に何を貫ったら嬉しい?」
**
「ええ、いきなり聞かれても………。ううん、普通に何渡されても嬉しい。
いや、素直に感謝の言葉を伝えてもらっても嬉しい、かな」
* *
「お前は賢いから頭では分かっているのに、何でそれを実行しないんだ?」
「まあいい………。。その、聞いていいのかは分からいが。 ***
*
………お前が祝いたい相手、と言うのは?」
***
「………聖様、です。『命蓮寺』の、聖白蓮様です」 *
「俺は、何だろうな。こう、あの人は………ええと」
「………ふふふっ。なるほど、そういうこと、か。
何だ、お前にもやっと人を大切に想う心が芽生え始めたんだな」
*
「取り敢えず、分かった。でもどうして、あの寺の主を祝おうと思ったんだ?」
「さあ………現時点ではなんとも。ただ、唯一言えることとしては」
「『命蓮寺』、もとい聖様と関わっていくことで、俺の幻想郷に来た意味。
それが分かるような気がするんです。
現に俺は、一つその意味を知ることができましたし」
* *
「そうか。とても良い動機だ。して、ハル。言葉で日頃の想いの丈を
ぶつけるのではなく、何かしら形ある物を、渡したいんだな?」
「はい、俺は今日、聖様に言葉と物で、日頃の感謝を伝えようかと」
「へえ~。一番最初にお前を助けてやった私は置き去りに ***
あのよく分からん寺の主を祝うとは。…」
* *
「わ! びっくりした。居たのなら声くらい掛けろよ………魔理沙」
「お前なあ……。久々に私から会ってやろうといを掛けたのに
女の誕生日にプレゼントを買いに来ただあ!?」
* **
「全く…。。良くも悪くもおめでたい奴になったもんだぜ」
「はははっ！すまんすまん。どれもこれも **
全部魔理沙のおかげさ。あの時助けてくれなかったら *
今頃山道の染みになっていただろうしな」
***
* *
*
「あー! いたいたー!」
「も一、どこに行ってたのさ一。探したよー!」
「げ! わちき達が見てない間に!」
「何か、知らない女の人連れてるし!」
*
「全く、君は………。連れの者達を差し置いて、一人里の中を
ぶらぶらとほっつき歩いていたのかい?」
***
「いや、ちが……」 * * *
「お・ま・え。……。祝う女では飽き足らず、連れの女までも……」
「ば、ばかっ…………!誤解を招くような言い方をするな!」
* *
「それに何かを勘違いしている！落ち着いてくれ、二人共!」
**
そうして俺は、何故かよく分からん説教を軽く受けた。 *
何とか小傘やぬえの助力あって、二人の誤解は解けたが ***
何だか不満そうだった。
***
いやはや、俺も人間関係のあれこれはまだまだ未熟らしい。
確かに友を置いて勝手に動いた俺も悪い………のか?。
***
そんなこんなで、皆の知恵を借り、俺は買い物を済ませた
そして、日も暮れ始めた夕方頃。慧音先生は寺子屋に戻り、 ***
俺達三人は夕暮れの帰り道を談笑しながら歩いていた。
* *
「全くお前は、買い物如きでそんなにへらへらするもんなのか?」
*
「うん?…………ああいや、すまない。
こうして友と休日をぶらぶら過ごせる日常を噛み締めていたんだ」
「まさか逆さまマツカーサーだよな、俺がこんな幸せな体験をしている
だなんて。こんなこと、本当にあっていいのだろうか?」
「貴方ってば、いつもは々としているのに、今日は子供みたいに
随分とはしゃいじゃって!」
「何かよく分からない冗句を挟むくらいには楽しかったみたいだねー!
こんな顔見るの初めてだー」
* *
「こうやって言いたいことを言えて、それを聞いてくれる相手
が居るのは良いな。改めて友情の大切さを学んだぞ、俺は」
「そうかよ……。ま、でもお前が達者なようで安心したぜ」
***
「何だ魔理沙。心配してくれてたのか?」
*
「この野郎!随分とからかい上手になりやがって!
お前の場合はそれに悪意すら感じさせないのが悪いところだぜ」
*
「それに、お前は私に言うことがあるんじやないのか?」
**
「ああ、ありがとう魔理沙。今日だけじゃなく、あの日初めて
幻想郷に来た俺をここまで運んでくれて……………それと」
「俺、実は魔法に興味が出てきたんだ。前、魔理沙が言ってくれたよな?
意外と才能あるかも、って」
* *
「俺はここに来て、一人じゃなくなった。守るべきものが沢山できた。
もしもの為に誰かを守れる、助けられる力が欲しい』
*
「俺はもう一人じゃない。現代みたいに、 *
俺から大切なものを奪われるのはもう、嫌なんだ」
「………。そう、か。分かった、いいぜ。私がお前の師として鍛え上げても」
* *
「私は普段、幻想郷の北東辺りにある『魔法の森』ってところに
住んでいる。そこにある霧雨魔法店に居るから一人で来てみろ」
* *
「もし訪ねても居なかったら………そうだな。森の入口らへんの『香霖堂』か、
『博麗神社』か、『紅魔館』………だな。まあ、探してくれ!」
「おいおい………飛び回りすぎじゃないか? こっちはまだ生身の人間だぞ」
「まあいいや。分かった、じゃあ、近い将来よろしくな………師匠」
***
「おう!じゃあな、ハル!」 *
「わー、夜だね一。今日も随分と人々を驚かしちやったー!」
*
「日中、どこに行ってたのかと思えば……」
「さ。後は寺に帰って聖様にそれを渡すだけだねー」
「ああ、そうだな…………」そう言った直後、俺は強い頭痛に突如、襲われた。
*
俺は夢？のような場所に来ていた。
薄暗い森。音の無い空間。そして……目の前に現れたる謎の人影」
俺は記憶の引き出しから、あることを思い出した
『命蓮寺』に初めて来て見た夢の、人物だと。
「もう………が、ない………。君が………を……」 *
「だから……お前は誰なんだよ?前にも俺の夢に出てきたな?」
* *
「お前は一体どこの誰で、俺に何を伝えようとしているんだ?
もっとはっきり言ってくれないか?」
*
「……………りが、…………い。だ……………から」
「はあ……」と呆れを付こうとした矢先。周囲と俺の意識が霞み始めた。
それは、この夢の終わりを意味していて。
もういいや、と人影の元を去ろうとした時。
「……………白蓮が、危ない…………」
そのはっきりと聞こえた声音に応えることもできず
俺はその夢の世界を脱出した。
深い水の底から這い上がるように体が、意識が浮上していく。
水面に差す光がもう、すぐ目の前まで迫っていた。
目を覚ますと、俺は見慣れた『命蓮寺』の自分の一室に居た。
「わ! だ、大丈夫なの? 貴方
「いきなり倒れ込んだから………。な、なに?体調でも悪かった!?」
ああ、俺は大丈夫だ。心配かけたな……すまん」
「にしても、あいつは一体誰なんだ………?あんな意味深な伝言しやがって」
「あいつって……………誰か夢に出てきたの?」 *
「…ああ。何力月か前に、ぬえに言ったよな?
『存在X』がどうのこうのって……」
「俺は多分、ついさっきそいつと再会した」 *
「まあ、でも心配はするな。前も言ったと思うが、こいつは多分悪い奴ではない
……と思う。取り敢えず、倒れた俺をここまで運んでくれてありがとな」
*
「……そ、そう? 本当に大丈夫なら、いいんだけど……」
「ま一でも、その正体不明の人物も、きっと貴方に何か関係ありそうだよねー!」
「……ああ、そう、だな。この件についても追々どうにかするつもりだ」
「それで、ニ人にお願いがあるんだが…………どうかこの件については
俺達三人だけの秘密にして欲しい」
「根拠の無い勘にはなるが…………俺はこいつと何かしら関わる運命が
あって、それを乗り越えることこそが、俺が幻想郷に来た一番の意味に
なるんじゃないかと思ってな……………。すまない、話がややこしくて」
「んー、分かった。いいよ、何だか秘密ごとってわくわくするしね!」
「ハルがそう言うなら、私は良いけど……」
「大丈夫だ、安心してくれ、ぬえ。本当にピンチの時には
必ず頼るから」
「え、へへ…。うん、分かった。じゃあ、その時は私を頼ってね!」
そうして俺はニ人と約束事を交わし、この寺の主聖白蓮の元へ
向かう。幸いなことに、小傘とぬえ以外に、俺が倒れ伏したことを
知らないようで、無駄な心配を掛けずに済んだと一安心する。
*
「取り敢えず、口で言っても何だし」そう言って俺はある物を手渡しした。
* *
「聖様、誕生日、おめでとうございます」
「わ! そ、そんな……あ、ありがとう、ございます *
*
「こ、こんな………物、私……受け取っても、良いんですか?」
「ああ……。俺からの聖様に対する感謝だ。ありがとう、聖様。
俺は貴方のおかげで、貴方と出会ったおかげで、人生に希望ができた」
「俺、本当に『命蓮寺』に来てよかったと心の底から思っています。
こんな俺を、『命蓮寺』の弟子として迎えてくれて……ありがとう」
「あの日俺を温かく迎えてくれたおかげで俺は、友を得ました *
初めて、友情というものの大切さを知れた。
俺の……幻想郷に来たーつの意味を知った」
「俺に、貴方は全てをくれた。俺の、欲しかったもの…… * *
安眠できる部屋。栄養満点の食事。俺を孤独から引き抜いて
くれた友達………。俺は、これ以上幸せになっても良いのか……」
「そう思わせるほど、俺にとっては大切で、かけがえのない日々だった
……どうか、これから先も、俺をここに居させて欲しい」
*
「わ、私のようなおばあちやんが………ありがとう、ございます。
こうして祝われるのは、久方ぶりで………その、嬉しいです」
* * *
そうして彼女は嬉しそうにはにかみながら
俺の渡した花束で口元を覆う。
* *
*
「そ、それにしても薔薇………ですか」 * *
「……あ、やっぱり誕生日に花………はないよな。 *
何か重い感じがするし」
「いえ、その……花にはですね、それぞれ言葉で意味がありまして。
その……私は今、いきなりで戸惑ってしまっているといいますか……
**
月光照らす宵闇の中。彼女の薄く朱に染めた顔を見ると俺は、 *
不思議と自分自身の鼓動の高鳴りを感じる。
*
何だろう、この感覚は。辛い？苦しい？嬉しい?
そのどれにも該当するものだが、不思議と悪いものとは思えない
でも、と俺は確信めいたものがった。 *
* *
この謎の感情の正体を知った時、手にした時、俺の
ここに来た意味の集大成となる………と。
*
あまりにも抽象的すぎて理解してもらえるかどうかは
分からないけれど。俺の、初めて経験する、友情とは
また違った感情だと………。
「白蓮が危ない」、夢の中に出てきたあいつはそう言っていたな。
*
だけど、俺はその言葉を現実にはさせない。させたくない。
「俺はもう、守られるだけの立場はうんざりだ。
負け続けるだけの人生はもう嫌だ」
*
俺はこの夜。聖様を含めた『命蓮寺』の家族を、意味深な言葉から
守ると、俺自身が強くなると、誓った。