我在「命莲寺」借住……今天正好三个月。
除了规律的生活外，对我来说每天都是严苛的修行。
每一天都很艰苦，每一天都很充实。
寺里的大家也接纳了作为唯一人类的我，
还建立了迄今为止我从未有过的友好关系。
然后……某天早晨。
「有人……在那里吗？嘛，大概知道是谁。
……是鵺还有小伞，对吧？」
「找到你啦—！」
我在这里三个月，为了以防万一，能保护自己和他人，
请教了大家很多，得到了各种指导。
或许是这些成果的劳，我对气息变得敏感了。
「那是当然啦，每天都被恶作剧、被吓唬的话，任谁都会变得敏感的。」
「你们两个……。你们到底是从哪里搞到
我今天要回『人间之里』的情报的？」
「嘛，你们要一起来我倒是不介意，
但也不是什么大不了的事哦？只是约好了去见魔理沙而已。」
「我说你们啊……」
「嘛，算了……。好，那等准备好了就出发吧。」
「啊啊。今天是休息日嘛。难得的机会，就想隔了这么久去
『人间之里』看看朋友。」
「谢谢您，圣大人。我为了见朋友而外出这种事，
在故乡是从未经历过的。」
「去见某个人原来是这么让人心跳不已的事情啊。」
「啊，哈哈……。是、是啊。我也这么觉得……」
「那、那个……。那么，我带她们两个一起去
……那，你们两个，我们走吧？」
我被圣小姐的那番话弄得语无伦次，匆匆忙忙地离开了那个地方。
「明明不是我原本的故乡……却不由得涌起一种怀念的感慨。」
「在这里我也遇到了各种各样的人啊。
总之先按顺序去打个招呼吧……话说……」
「那些家伙……。还以为她们到了村落就开始闹腾，
结果突然就不见了……嘛，算了。」
我为什么，今天会想着去『人间之里』看看呢。
这有几个理由。
首先是，几天前，魔理沙来寺里拜访，提议今天见面。这是第一个。
然后第二个是……为了某个人的生日庆祝，想找找有没有什么好东西。
为了挑选这个，我才像这样来这里购物。
「但是…送那个人什么她会高兴呢？
我从来没有送人礼物的经验啊……不知道。」
「啊……。慧音老师……」
「哈哈，不是的。今天是为了某个人的生日庆祝，
来找找有没有什么能送的东西。」
「说得，也是呢。这里就老实借用老师的智慧吧。」
「我没有庆祝别人的经验。因此，送什么对方会高兴，我不知道……」
「呃，突然这么问我也……。嗯嗯，普通地送我什么我都会高兴。
不，老实说收到感谢的话语我也会高兴，吧。」
「………是圣大人。『命莲寺』的，圣白莲大人。」
「我，该怎么说呢。就是，那个人………呃」
「这个嘛……目前还说不清楚。只是，唯一能说的是」
「通过和『命莲寺』，或者说和圣大人产生关联，我来到幻想乡的意义。
我似乎能明白了。
实际上，我已经明白其中一个意义了。」
「是的，我今天，想用语言和物品，向圣大人传达平日的感谢之情。」
「哇！吓我一跳。在的话好歹打个招呼啊……魔理沙。」
「哈哈哈！抱歉抱歉。这些都多亏了魔理沙你啊。
那时候要不是你救了我，我现在早就变成山道上的污渍了吧。」
「笨、笨蛋……！别用那种会引起误会的说法！」
「而且你们搞错了什么！冷静一点，你们两个！」
就这样，我莫名其妙地被轻轻说教了一顿。
多亏了小伞和鵺的帮助，总算解开了两人的误会，
但她们似乎还是有点不满。
哎呀呀，看来我在人际关系的处理上也还很不成熟。
确实，丢下朋友擅自行动的我也有错……吧？。
就这样，借助了大家的智慧，我完成了购物。
然后，在天色开始暗下来的傍晚时分。慧音老师回了寺子屋，
我们三人在夕阳下的归途上一边谈笑一边走着。
「嗯？……啊不，抱歉。
我是在细细品味像这样能和朋友们悠闲度过假日的日常。」
「简直像倒过来的松风天国一样，我居然能有这么幸福的体验。
这种事，真的可以存在吗？」
「能像这样说出想说的话，并且有愿意倾听的对象，真好啊。
我重新学到了友情的重要性。」
「怎么，魔理沙，你是在担心我吗？」
「啊啊，谢谢你魔理沙。不只是今天，还有那天第一次
把我带到幻想乡来，一直照顾我………还有」
「我其实，对魔法开始感兴趣了。之前魔理沙不是说过吗？
说我可能意外地有才能。」
「我来到这里，不再是孤单一人了。有了很多想要守护的东西。
我想要拥有，在万一的时候能够保护某人、帮助某人的力量。」
「我已经不再是孤身一人了。再也不想重蹈现代覆辙，
绝不允许任何人夺走我珍视之物。」
「喂喂……这跑腿范围也太广了吧？我可是血肉之躯的人类啊」
「算了。知道了，那就未来请多指教了……师傅」
「白天不知跑哪儿去了……」
「啊，说得是……」话音刚落，我突然被剧烈的头痛侵袭。
是梦吗？我来到一个地方。
微暗的森林。万籁俱寂的空间。还有……眼前浮现的谜之身影」
我从记忆深处回想起
这正是初来命莲寺时梦中见到的人物。
「所以说……你究竟是谁？之前也在我梦里出现过吧？」
「你到底是何方神圣，想向我传达什么？
能不能说得更清楚些？」
「哈啊……」正想咂嘴埋怨时，周围景象与我的意识开始模糊。
这预示着梦境即将终结。
当我准备放弃思考离开人影之际。
还未不及回应那句清晰可辨的话语
我便脱离了梦境世界。
身体与意识如同从深水底端浮升般
逐渐上浮。水面透来的光芒已近在眼前。
睁眼醒来时，我正身处命莲寺熟悉的个人房间。
「…………啊，我没事。让你担心了……抱歉」
「不过话说回来，那家伙究竟是谁………？留下这么意味深长的讯息」
「那家伙………是梦里出现的人吗？」
「…嗯。几个月前跟鵺提过的
关于『存在X』的事情……」
「我大概刚刚与那家伙重逢了」
「不过别担心。之前也说过，这家伙应该并非恶徒
……我是这么认为的。总之，多谢你把昏倒的我带回来」
「……嗯，说、说得对。这件事我也打算从长计议」
「另外有件事想拜托二位……希望这件事
能成为我们三人之间的秘密」
「虽然只是毫无根据的直觉……但我总觉得与那家伙的相遇是命中注定
而跨越这道关卡，或许正是我来到幻想乡的
最大意义所在……。抱歉，说得这么复杂」
「放心吧，尽管安心，鵺。真正危急的时刻
我必定会依靠你的」
如此与二人立下约定后，我前往寺主圣白莲的居所。
所幸除了小伞与鵺之外，似乎无人知晓我昏倒的事
省去不少无谓的担心，令我稍感安心。
「……啊。我今天是为了庆祝圣小姐的生日……」
「总之光说也无凭」说着我递出某件物品。
「圣大人，祝您生日快乐」
「嗯……。这是我对圣大人的谢礼。谢谢您，圣大人。
托您的福，得益于与您相遇，我的人生重燃希望」
「我打从心底庆幸能来到命莲寺。
感谢您接纳这样的我成为命莲寺弟子……」
「多亏那天您热情相迎，我得以结交朋友
初次体会到所谓友情的珍贵。
明白了……我来到幻想乡的意义之一」
「您赐予了我所需的一切。我渴望的东西……
安眠的房间。营养充足的膳食。将我从孤独中
解救的挚友……。我简直怀疑，自己是否配得上更多幸福……」
「这些日子对我而言就是如此珍贵且无可替代
……恳请您，今后也允许我留在此地」
她说着露出欣喜的羞涩神情
用我赠送的花束轻掩唇畔。
「……果、果然生日送花……不太合适吧。
感觉有点沉重」
月光映照的暮色中。望着她淡染朱色的面庞
我不可思议地感受到自己悸动的心跳。
这究竟是何种感觉。痛苦？难受？喜悦？
虽兼具这些特质，却不可思议地不觉厌恶
但我怀着近乎确信的预感。
当明了这份谜之情感的真面目，将其把握在手时
便是我来到此地意义的集大成时刻……。
虽然过于抽象不知能否被理解。
但这确实是我初次体验的，与友情
截然不同的情感……。
「白莲有危险」，梦里那家伙确实这么说过。
但我绝不会让这句话成为现实。也不愿它成真。
「我已厌倦始终被保护的立场。
受够了一败涂地的人生」
在这个夜晚，我立下誓言
要守护圣大人与命莲寺的家人们免遭暧昧谶语侵害
并为此变得更强。
「今天你去要隔了好久才回的『人间之里』对吧—？
咱也跟你一起去好不—？」
「你得好好遵守这里的规矩，我得仔细看着监督才行—。
要是你敢偷偷喝酒什么的，可怎么办呀，对吧？」
「哇—！要不要告诉圣大人呢—？
说你背着寺里大家做了些隐藏的事情—！」
「诶—！你这话的意思，是说见到咱也不会心跳加速吗—？」
「好—好」
「啊—！找到了找到了—！」
「呜哇！趁咱俩没看着的功夫！」
「你这人，平时总是沉着冷静的，今天却像小孩子一样特别兴奋呢！」
「哇——到晚上了呢—。今天也吓到了不少人呀—！」
「哇！你、你没事吧？」
「嘛—不过那个身份不明的人物，肯定也和你有某种关联吧—！」
「嗯—，知道啦。没问题，秘密什么的最让人兴奋了呢！」
「像小伞这么弱小的妖怪陪同根本靠不住嘛—。
我觉得这里应该由我跟着去才对—？」
「那就更应该跟着去啦—。因为不知道那个叫魔理沙的人
会对你做什么呀。」
「还是说，有什么不能对我们说的秘密？」
「明明每天都和我们见面呢—？」
「好—好」
「真—是的，你跑到哪里去啦—。找了你半天哦—！」
「还带着不认识的女人！」
「会插些莫名其妙的俏皮话，看来是真的很开心呢—！
还是第一次看到你这种表情—」
「好啦。接下来只要回寺里把东西交给圣大人就行啦—」
「突然就昏倒了……是、是身体不舒服吗！？」
「……是、是吗？如果真的没事就好……」
「春既然这么说，我倒无所谓……」
「诶，嘿嘿……。嗯，知道啦。到时候可要依靠我哦！」
「哎呀，听说您有东西想要交给我……」
「哇！这、这么……非、非常感谢您……」
「这、这样的……礼物，我真的……可以收下吗？」
「像我这样的老太婆居然……非常感谢。
已经很久没有人这样为我庆生……那个，我很开心」
「话、话说这是玫瑰……呢」
「不，那个……关于花语呢，每种花都有特定含义。
只是……我现在有些措手不及，该说是……」
「早上好，三位。
……哎呀，看起来很开心呢。三个人一起出门吗？」
「呵呵，是吗。当然没问题啦。
祝愿你与朋友畅谈，能拥有无可替代的时光。」
「呵呵，你也和寺里的孩子们变得相当亲近了呢。
自你来到这里以后，每天的生活都变得丰富多彩了。」
「看来你还是老样子，喜欢在路中央一个人沉思呢。」
「呀。真是久违的重逢呢，春。虽说对我来说，
感觉就像是最近才发生的事情。」
「今天回村落来有什么事吗？难不成是寺里的修行太苦，
受不了逃出来了？」
「怎么了怎么了，难不成是想回我的寺子屋了？」
「唔嗯……。你居然有了要庆祝生日的对象了啊。
我真为你感到高兴。我的学生不知不觉间就飞速成长了呢。」
「那么？你刚才的表情看起来相当烦恼呢。
有什么不明白的地方的话，我可以帮忙哦？」
「何必拘泥于一定要『送东西』这件事呢？
那么我问你，春。如果是你，和你关系好的对方送你什么你会高兴？」
「你很聪明，脑子里明明知道答案，为什么不去实行呢？」
「嘛算了……。那个，虽然不知道方不方便问。
……你想庆祝的对象，是谁？」
「……呵呵呵。原来如此，是这么回事啊。
什么嘛，你终于也开始萌生珍惜他人的心意了啊。」
「总之，我明白了。但是，为什么想到要庆祝那位寺主呢？」
「这样啊。这是非常好的动机。那么，春。你不想用语言来表达平日积攒的情感，而是想送点什么有形的物品，是吗？」
「真是的，你啊……。撇下同行的伙伴，
一个人在村落里闲逛吗？」
「嘿~。把最初帮助了你的我晾在一边，
却要去庆祝那个莫名其妙的寺主啊……」
「你这家伙……。我难得主动提出好久不见要跟你碰个头，
结果你居然是来给女人买生日礼物的吗！？」
「真是……好歹也算变得有出息了啊，真不知该说你什么好」
「不，不是的……」
「你·这·家·伙……。光是庆祝一个女人还不够，连同行女人也……」
「真是的，你这家伙，就买个东西也能这么笑嘻嘻的吗？」
「这样啊……。嘛，不过看你这么精神我就放心了。」
「你这混蛋！变得挺会调侃人了嘛！
你这家伙的问题在于，连这调侃都让人感觉不到恶意！」
「而且，你不是有话要对我说吗？」
「……是吗。明白了，也好。就让我以师者身份来锤炼你吧」
「我平日居住在幻想乡东北边的『魔法森林』一带。
雾雨魔法店就在那里，你独自过来吧」
「若是来访时我不在………这样吧。去森林入口附近的『香霖堂』、
『博丽神社』或是『红魔馆』………找我。总之，想办法找到我吧！」
「噢！回头见，春！」
「已经………没有………。你………了……」
「……………因为……………。所以……………」
「……………白莲，有危险…………」