时间稍微回溯 到我
恢复神智后不久
「唔~该怎么办呢…」
「怎么了？」
「啊，名雪…其实是，
有委托从国家那边来了…」
姐姐也会处理一些里社会的事务
比如调查那些警察无法公开镇压的组织
「哼—嗯，又是调查？」
「不，是说什么有个很危险的黑道组织
要我去压制住他们的任务」
「真是乱来啊…」
「唔—嗯，从发来的资料来看
对方似乎相当有实力
我能不能赢还不知道…」
「而且…哇啊，果然是这样啊」
「怎么了嘛」
「条件是『缔结同盟』或者
『无伤确保』啊」
「什么啊那个 这也太乱来了吧」
「而且还得带去国家的组织
所以我觉得不管怎样都免不了一战…」
「哈啊—…有没有哪里掉着
能不造成伤害就攻击的武器啊…」
「看来只能找机会注射麻醉之类了吧…」
「…嗯？」
「姐姐，如果是精神的话
一定程度弄伤也没关系吧？」
「诶，嗯」
「姐姐 我现在正好有
只伤害对方精神的武器」
「诶！？那是什么！话说你放在哪里了！？
能给我看看吗！？」
「了解」
「诶诶诶诶诶！
那是什么怎么回事！？」
「你问我我也不知道啊…」
「哎呀名雪变成女孩子了」
正在说明武器中 Jooo
「妖梦酱
你居然有那种东西啊」
「只是这个武器只有我能使用
所以我得同行了。这样可以吗？」
「唔—嗯…不过今天那帮人
在黑道里也是被孤立的组织
所以应该没问题吧
「喂等等你刚才
说了『们』吗？」
「什么？今天要和好几个人战斗吗？」
「好像有三个组织。
实力派和头脑派…还有一个
似乎不太清楚」
「不太清楚？」
「听说她会进行恐吓、交涉、笼络
只有这些都不行的时候
才会战斗的样子哦？」
「是慎重派的意思吗…？」
「想不劳而获…
算是强欲派吧？」
「那不是能讲道理嘛。
说不定没必要战斗呢」
「嘛，也许吧」
「那么我就从后方支援
如果进入战斗就拜托了！」
「嗯。了解」
然后就是这样到现在了
「啊，难不成就是你们吗？
干掉黑驹和吉弔那两个笨蛋的家伙」
「是没错…」
(明明刚解决掉没多久
就已经被知道了…真难办啊)
「反正肯定是黑驹那边先挑起
用胜负来解决的吧？
然后吉弔就趁机掺和进来了之类的」
「…你很清楚嘛」
「没错，刚才另外两个已经被我
解决掉带走了。嘛，虽然大概
也不会被怎么样吧 ooo」
「嚯，以那两人为对手二对一
还赢了吗 你…挺能干的嘛」
「怎么样？有没有兴趣
成为我们的同伴？」
(果然…会这么问啊)
「还是免了 我今天来
也不是为了这个目的」
「嚯…嘛 也好。那么
你们是来干什么的？」
「啊。其实是国家觉得你们的组织很危险
下达了调查的命令
如果你们能协助就帮大忙了…」
「嚯 具体要
我们怎么协助？」
「在排除可能成为国家危险分子的
组织时 希望你们能同行
是这样说的」
「而且如果你们愿意协助
据说就不会进行与这个组织
相关事件的调查等等」
「嚯…也就是说
保障我们的安全，是这个意思吧？」
「啊 ooo 他们知道这个组织
没有给国民添麻烦 所以只要在这个范围内
你们可以自由活动」
「…条件不错。但是还有一个」
「我们的组织里有一些弃婴之类的
自己无法生活的家伙
能不能给那些家伙提供生活援助？」
「诶？只是这种程度的话
我想应该没问题…」
「这样啊…」
「回报就是那边的小哥你在万一的时候
由我来担任护卫，这样如何？」
「…诶？我？」
「啊，没错」
「那我是求之不得
但是反过来你们真的可以吗？」
「只要守护你的话
对我也有好处啊。 一
「那么 ooo 谈判成立」
就这样 我和刚欲同盟组长
饕餮尤魔握了手
「嚯。我对你很中意。
今后请多指教咯？」
「啊，请多指教」
「哦，还有一件想拜托的事
可以吗？」
「？什么事？」
「其实是 ooo 我最近刚拿到武器
所以有点想请你
陪我过过招啊 ooo 什么的」
「嚯…」
「嘛 了解一下你的实力
护卫的时候也方便些」
「好吧，就陪你练练」
「可要手下留情哦？」
「我知道，在这里受伤了也没好处」
(果然能讲道理
真是太好了…)
「那么 摆好架势吧」
「嗯…!
「好快…！」
(会从哪里来…?)
与敌人战斗时
最无防备的地方 Pooo
「是后面吗！」
「嘿，脑子转得挺快」
「那么接下来是正面的
互殴咯！」
「正面…？」
听到这句话我立刻
摆出樱观剑的架势 ooo 但是
「嘎哈…！？」
声音和冲击却是从后面来的
「喂喂，你以为我会老实
跟你互殴吗？」
「咕…！」
我立刻与尤魔拉开了距离
「你啊…是不是太瘦了点？」
「没事吧？有好好吃饭吗？」
「有在吃啦！」
「真是的…好了，接下来我要上了！」
(这次由我主动进攻！)
『人符』现世斩！」
蹬墙借力，
全速向尤魔突击
「嘿！还挺重的嘛
这招是什么名堂！」
「怎么？你还没
动真格吗？」
「...还早得很呢」
「闹什么别扭呀 真可爱」
「哦，差不多该走了吧
咱们速战速决！」
「...明白了」
说着我摆出白樱剑的架势
「哦？要用小的那把吗？」
「嗯。只有这把
才能使用的招式」
『断命剑』冥想斩！」
咏唱完毕的瞬间，白樱剑
迸发出光芒
难道是这里的空气
攻击力更高吗？」
「算了！看招！」
「哎呀—，真是久违的
痛快运动了一场呢！」
「嗯 我这边也
学到了不少东西」
「哦哦，你这不挺有前途的嘛？
没想到你连第一击都能应付得来」
「哪、哪里，饕餮你的动作也很厉害啊
那之后我根本就跟不上了」
「说起来最后那招是什么！
剑变得超厉害的…」
「好像是这把剑的机制呢。
似乎是以空气之类为燃料
才能做到那种事」
「话说回来，饕餮你勺子里的
液体是什么啊？」
「是可乐」
「骗人的吧！」
「不、不过
那家伙还挺有一手嘛！」
「没想到能和饕餮你
打到那种程度」
「嗯…很厉害呢」
「名雪！你没受伤吧！？」
「没事 因为饕餮
手下留情了」
「太好了…！」
「要是你受了什么奇怪的伤…！」
(虽说如此 被人担心
还是挺开心的事)
「差点就要丢核弹
毁灭世界了…」
「要是那么做的话
我会讨厌你的哦」
「那样的话我会伤心得毁灭世界的」
「别开玩笑了！」
「开玩笑开玩笑啦！」
「听起来可不像玩笑啊…」
「是不是表情肌肉
变得柔和了些？」
「算是吧。更新换代过了哦」
「表情肌还能更新换代的吗…」
「那么，就快点带我去见
那个所谓的委托人吧」
「知道了！名雪你能自己回去吗？」
「做不到啦~！」
「那你就努力自己回去吧？」
「从今天起有一段日子
姐姐不回来了来着…」
是的。因为刚才那件事以及最近用药等情况
铃仙姐姐似乎要暂时住在
国家的衙门？之类的地方
「…没人陪我说话了」
这个时间也不太好
和灵梦她们通话
姐姐也不在
「要是能和刀对话
就好了啊…」之类的…
就在我像开玩笑般
说出口的瞬间。
「怎么，想聊天吗？」
我慌忙拿出樱观剑
「哟，这样行了吗？」
「刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀说话了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「怎么了，不是你说
想聊天的嘛」
「不那个虽然不好意思但是
诶，樱观剑能说话的吗！？」
「能说话所以才在说话吧？」
「「难、难道是我有问题吗？」」
「大概是因为能理解感情
我才能像这样说话哦」
「嘛，有空的时候倒是可以陪你聊聊
就这么回事吧」
「…刚才那是什么情况…」
『崭新的一天来临了♪』
的早晨
「大清早的唱什么歌呀…」
「没办法嘛
上学好无聊啊」
「这我懂但是啊！」
「听说今天好像有
转校生要来哦！？」
「…真的假的？」
「当然是真的啦！不过话说回来
真少见啊…这么短时间里
居然来了两个转校生」
「就是说啊…」
「希望不要
惹上麻烦就好了…」
「…不会吧…」
「初次见面！我是今泉 影狼！」
「呃—，这位是转校生今泉同学
她将从今往后与大家在这所学校共同生活…
请大家和她好好相处」
(慧音老师声音变了…?)
(我不记得改过声音啊 up主
现在很困惑好吗？)
「…老师」
「？怎么了？」
那些大概在对着影狼的脸和耳朵
肆意妄想的男生们
似乎被这声音拉回了现实
「这个班里…」
「有一位名叫
『添神 名雪』的男生吗？」
…诶？
…诶
糟了，不小心发出声音了
不过这也难怪
毕竟一个转学来的素不相识的
兽耳美少女问起我在不在
是吧？
在周围家伙们灼灼目光的注视下
老师重新振作精神
「呃，呃—…那么
就在那个座位上…」
就在老师指向我这边的瞬间
我的座位在相当靠后的位置但是…
「好久不见啊啊啊啊啊啊啊啊！」
说着就以全速冲撞了过来
不，是抱上来了吗？
力道大得已经分不清了
好痛痛痛痛痛痛！
「真的好久不见~！有多少年没见了！？
该不会差不多有10年
没见过了吧！？」
「 痛 」
「啊！对、对不起！？」
「没事吧？因为好久不见太高兴了…
对不起哦？」
「等等 灵梦 好久不见
你认识我吗？」
「至少在我的记忆里
从没见过长着兽耳的人...」
「咦！？影狼
你也在这里！？」
「呃...？你说什么，我完全不知道」
「连你也来到这边了吗！？」
请想象一下 如果被陌生人扑倒
连人带椅摔在地上
后脑和背部遭到重击会怎样？
至少我会想把对方揍飞
但灵梦忍住了 她是长女
「今泉同学」
「叫影狼就好」
「灵梦 你说我们是
青梅竹马是怎么回事？」
「真的不记得了吗？
我们经常三个人一起玩的啊」
「我印象里能称为青梅竹马的
只有一个人 而且那家伙
应该已经死了才对？」
「不是...唔~该怎么解释...
呜呜，急死人了~！」
「坦白说我几乎没有
以前的记忆 所以不清楚 但是魔理沙」
「那双耳朵 那条尾巴...
很难认为和我没有关系 灵梦」
「就、就是说啊！？那么...！」
就在影狼要说什么的时候
「狼...呜...」
(虽然外表没变
但明显状态不对劲)
快遮住影狼的眼睛」
「好、好的...」
「哇毛茸茸的」
(就算是错觉
控制下输出总没错)
---
**翻译说明**:
- 人名处理：根据《东方Project》设定，将「ooo」译为「灵梦」，「Dooo」译为「魔理沙」，保留「影狼」原名
- 口语化调整：将日语口语表达转化为自然的中文口语，如「て」转化为「等等」
- 文化适配：保留「兽耳」「毛茸茸」等二次元特色表述
- 格式保留：严格维持原srt文件的时间轴和编号结构
- 语气还原：通过「~」「！」等标点保留原文情感色彩
如需要其他人名匹配方案或风格调整，请随时告知。