「…ん?」
「え…レミリアさん！?」
「遅れてごめんね」
「大丈夫？ケガはない?」
「まあ…はい…」
「お嬢様、 もう少しゆつくりでお願いします」
「ぜえ…ぜえ…』
「パチュリー様大丈夫ですか?」
「だ…大丈夫よ…」
「紅魔館の主.レミリア·スカーレット…」
「紅魔組が妖怪の山に何の用ですか？」
「そうね…私たちがここに来た理由は…」
「妹と弟を助けに来た」
「え、 レミリアさん弟居たんですか？」
「何を言ってるの？ ?あなたのことよ」
「え?」
「あなたがフランの弟なら私の弟でもあるのよ」
「文さんどうしますか?」
『そうですね---ちよつと紅魔組が来るのは予想外でした』
「そういえば
「お主ら何やってるのじゃ」
酒
『あ…あなたは…』
「ふむ…状況は把握した」
酒
「確か…貴方は妖怪の山の総大将…」
「すまぬがお主ら帰ってくれないかのお……-」
酒
「それはできない話だわ」
「そうか…仕方ない…ん?」
「はて？お主・儂とどこかで会つたか?」
「俺は貴方と会った覚えはないです」
『そうか…変なこと聞いてしまったお詫びに儂の
尻尾でも触るか？」
酒
「結構です」
「さて、 おふざけはこれぐらいにしとこうか」
「ヴォルガは先に行って頂戴ここは私たちが食い
止めるわ」
「分かりました」
「奴を山に入れるな!」
「ちよいと失礼」
「文、お主は彼を追いな」
『りよ 口 了解です！総大将!』
「これが紅魔館の主、 レミリア・スカーレットのカか·.
まだ若いがなかなかやるの」
「あら、妖怪の山の総大将さんに言つてもらえるのは
光栄だわ」
(え？なんで私が二人も相手 しないといけないのよ…
(咲夜の方に行ってくれないかな)
「えぇ…めんどくさい」
「なんで私が妖怪の山に入ってつた人を助けに
行かないといけないのよ」
『つべこべ言ってないでこの人を助けに行つてください」
「どうしたんですか?」
『あちょ…』
「はぁ…なんとかあの天狗をまけたかな?」
「ここか…」
「…ん?」
「守屋神社へ入信しませんか?」
「あ、 そういうのは結構でーす」
『そうですか--」
「早苗さん！その人を捕まえて ください!」
「ちつ…」
「文さん!?」
「すいませんが貴方を捕まえさせていただきます」
「はあ 仕方ない…」
「少しだけ相手してやる」