「…嗯？」
「诶…蕾米莉亚小姐！？」
「嘛…是的…」
「诶，蕾米莉亚小姐有弟弟吗？」
「诶？」
「我不记得见过您」
「不用了」
「明白了」
「别让他进山！」
「哎！？」
「别抱怨了，请去救这个人吧」
「怎么了？」
「哈啊…总算甩掉那个天狗了吧？」
「是这里吗…」
「…嗯？」
「啊，那种事就免了—」
「啧…」
「罪业『Blue Attack』」
「哈啊…没办法…」
「就稍微陪你玩玩吧」
「对不起呢来晚了」
「没事吧？有受伤吗？」
「哈啊…哈啊…」
「没…没事哦…」
「是啊…我们来到这里的理由是…」
「来救妹妹和弟弟」
「在说什么呢？就是你啊」
「既然你是芙兰的弟弟，那也就是我的弟弟哦」
「确实…您是妖怪之山的总大将…」
「那是不可能的呢」
「沃尔加你先去吧，这里由我们来抵挡」
「哎呀，能被妖怪之山的总大将夸奖真是荣幸呢」
(诶？为什么我必须同时对付两个人啊…)
(不能去咲夜那边吗)
「大小姐、请再慢一点」
「帕秋莉大人没事吗？」
「红魔馆之主…蕾米莉亚·斯卡雷特…」
「红魔组来妖怪之山有何贵干？」
「说起来…」
「文小姐怎么办？」
「这样啊…红魔组会来有点出乎预料呢」
「啊…您是…」
「了、了解！总大将！」
「早苗小姐！请抓住那个人！」
「什么！？」
「汝等在此作甚」
「嗯…情况我了解了」
「抱歉，能否请汝等回去呢…」
「这样吗…没办法…嗯？」
「哦呀？汝与老夫曾在何处见过吗？」
「这样啊…问了奇怪的问题作为道歉，要摸摸老夫的尾巴吗？」
「那么，玩笑就到此为止吧」
「稍微失礼了」
「文、汝去追他」
「这就是红魔馆之主、蕾米莉亚·斯卡雷特的力量吗…还年轻但相当能干呢」
「诶…好麻烦」
「为什么我必须去救那个进了妖怪之山的人啊」
「诶…」
「阿嚏…」
「你好啊—」
「要不要加入守矢神社？」
「这样啊—」
「诶？」
「文小姐！？」
「不好意思，请允许我抓住您」