「はあ・神奈子様、 「諏訪子様、大丈夫なのでしょうか…-」
『貴方！もしかして神奈子様と諏訪子様を…』
「いや…だだただ巻いてきただけだ」
「とりまそこをどいてくれ」
「お……あったあった」
「え……こんなとこに地下への道！?」
「急がないと…」
「あちよ…待ってください!」
「守屋神社の下にこんな隠し通路があるとは…」
「ついてくるのかよ…」
「まあまあ いいじゃないで……」
「誰か助けて！」
「今の声つて…』
[くそっ!」
「あれ?ここは…」
「起きたようだな」
「お お前は…」
「よお…-前回はよくもやつてくれたな、 吸血鬼』
「てか！ここはどこ！」
「さあ…どこだろうな」
「しかしまあ…-あの白髪がいなかつたから簡単に
拉致れたぜ」
(白髪…もしかしてヴオルガが毎晩どつかに
行つてた理由つて…)
(とりあいず…こいつを…)
「あ、 あれっ？なんで壊せないの！」
「噂は本当だつたんだな」
『う、 噂？」
「最近妖怪が弱体化する現象が起きてて それに
お前はなつてるってことだ」
『くっ…」
「くつくっく、まずはどうしようかな」
「誰か助けて…」
「ん?」
『誰か助けて
「はつ！無駄なことだな」
「助けを呼んでも誰も来やしな…」
『フラン姉.…助けに来たぜ』
「ヴオルガ!」
『くそつ！白髪！この吸血鬼はお前にとつて
なんなんだよ!」
「俺の…」
「お姉ちゃんだ!」
「そうか-なら二人まとめて死にな!
「いいや、 死ぬのはお前だ」
「は?」
「俺の後ろを見てみな」
「後ろがどうし…』
「じゃあな糞野郎」
ìつうン姉大丈夫か?」
「う うわああああああああん」
「よしよし、 泣かない泣ない」
「あの時は出てってって言つてごめんなさい!
ヴオルガ!」
「気にすんな」
「ヴォルガのこと一生放さない!」
「ああ…俺もだ…」
『いい話です…-』
「はあ…はあ…」
「お前ら仲良く.-消してやる」
「ヴオルガさんフランさん危ない!』
「…ん?」
「ヴ
『お前！ヴォルガに何やった!」
「ははつ… 簡単なことだよ、 記憶を消したのさ」
「記憶を…消した…」
「ああそうさ！お前とそいつの楽しかつた思い出は
全部消えたのさ!」
「お、 お前だけは絶対に許さない!」
「はつ！許さなくて結構、 そもそもその状態で
何ができるんだ?」
「くつ…」
「じやあな!」
「さ、 早苗！
「助けに来てくれたんだね!」
「さつきから近くにいましたけどね……」
「たった一人来たぐらいで俺に勝てるわけが…-」
『『え?』』
「(はあ…-はあ…」
「あなたは!」
「居た!」
「ルガー!会いたかつたよー!」
「あ…貴方は?」
『私はルガの姉佐々礼霊で一す!」
「え! ?ヴオルガのお姉ちやん！?」
「そうだよー』
「そ、 そういえば…ヴオルガのお姉ちやん…」
「どうしたのー?」
実は…ヴオルガが…」
「そうなのね…-ルガが…-」
「教えてくれてありがとね--」
「とりあいず地上に戻ろうか…」
「フラン!」
「大丈夫?ケガはない？」
「お姉様…ヴオルガが…」
「そうなのね…」
「なるほど…そういうことか…」
「私たちも悪いことしちまつたな…」
「…ん?」
「はて？お主…儂とどこかで会つたか?」
「う一ん…-私も貴方とどこかで会つたきがするのよね--」
『私の弟がお世話になりました」
「いえいえ、 こちらこそヴオルガにお世話になつて
おりましたので」
「ヴオルガのお姉ちやんこれをヴオルガに…」
「これは」
「私とヴオルガの思い出
「ありがと…これはちやんとルガに渡しとくね…」
「それにルガの記憶がもし戻ったらまたここに来るわね」
「うん!」