「不…只只是被卷进来的」
「总之让开那里」
「哦…找到了找到了」
「不快点的话…」
「你要跟来啊…」
「可恶！」
「因业『Gas Blaster』」
「芙兰姐姐…我来救你了」
「是我的…」
「姐姐大人！」
「不、要死的是你」
「看看我身后」
「再见混蛋」
「芙兰姐姐没事吗？」
「好了好了、不哭不哭」
「别在意」
「啊…我也是…」
「沃尔…加？」
「『诶？』」
「我说紫…为什么非得我去不可啊？难道不能让灵梦去吗…」
「没办法呀…因为灵梦很忙…和你不一样」
「才不是呢，我也很忙的呀」
「我实在无法认为，在屋里吃薯片的人会很忙啊」
(为什么你会知道啊，我吃薯片这件事…)
「唉，好吧…那家伙在…」
「那么、久违地开始作为巫女的工作吧」
「哈啊…神奈子大人、诹访子大人、没事吧…」
「你！难道对神奈子大人和诹访子大人…」
「诶…这种地方有通往地下的路！？」
「啊呀…请等一下！」
「守矢神社下面有这样的隐藏通道…」
「嘛嘛、不是很好吗…」
「刚才的声音…」
「真是个好故事…」
「…嗯？」
「沃尔加！芙兰！危险！」
「刚才开始就在附近了…」
「你是！」
「谁来救救我！」
「…嗯？」
「咦？这里是…」
「你、你是…」
「话说！这里是哪里！」
(白毛…难道沃尔加每晚去某个地方的理由是…)
(总之…先把这家伙…)
「啊、啊咧？为什么破坏不了！」
「传、传闻？」
「唔…」
「谁来救救我…」
「谁来救救我！」
「沃尔加！」
「呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「那个时候说要让你出去对不起！沃尔加！」
「我一辈子都不会放开沃尔加！」
「…嗯？」
「你！对沃尔加做了什么！」
「记忆…消除了…」
「唯、唯独你绝对不原谅！」
「可恶…」
「…嗯？」
「早、早苗！」
「你来救我们了呢！」
「啊…你是？」
「诶！？沃尔加的姐姐！？」
「说、说起来…沃尔加的姐姐…」
「其、其实…沃尔加…」
「姐姐大人…沃尔加…」
「沃尔加的姐姐…请把这个交给沃尔加…」
「我和沃尔加的回忆」
「嗯！」
「好像醒了呢」
「哟…上次干得不错嘛、吸血鬼」
「谁知道…是哪里呢」
「不过嘛…-因为那个白毛不在所以很轻易就被绑架了呢」
「传闻是真的呢」
「最近发生了妖怪弱化的现象，而你正遭遇这个」
「呵呵呵、首先该怎么办呢」
「嗯？」
「哈！白费功夫呢」
「就算呼救也不会有人来…」
「可恶！白毛！这个吸血鬼对你来说算什么啊！」
「是吗…那就两人一起死吧！」
「哈？」
「身后怎么…」
「诶…」
「哈啊…哈啊…」
「你们感情好啊…把你们消灭掉」
「哈哈…很简单哦、消除了记忆而已」
「啊对啊！你和那家伙快乐的回忆全部消失了哦！」
「哈！不原谅正好、就凭那个状态能做什么？」
「那么再见！」
「就来了一个人怎么可能赢过我…」
「哈啊…哈啊…」
「在这里！」
「尔加！好想你啊ー！」
「尔加？」
「我是尔加的姐姐佐佐礼灵哦—！」
「对啊ー」
「怎么了ー？」
「这样啊…尔加…」
「谢谢你告诉我…」
「总之先回地上吧…」
「唔ー嗯…我也觉得在哪里见过你呢…」
「我的弟弟承蒙关照了」
「这是…」
「谢谢…这个我会好好交给尔加的…」
「而且如果尔加的记忆恢复了的话我会再来这里的」
「芙兰！」
「没事吗？没有受伤？」
「这样啊…」
「我们也做了坏事啊…」
「不不、我们才是承蒙沃尔加关照了」
「原来如此…是这么回事啊…」
「…嗯？」
「嗯？汝…在哪里见过老夫吗？」